---
title: Underhållsversionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2025.10.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2025.10.0-funktionsaktivering.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 66bd871da3ab6aa07a1c950b7f0eb71970799c9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsutgåvan av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till funktionsaktivering i 2025.10.0.

## Version 22758 {#22758}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåva 22758, som offentliggjordes den 1 oktober 2025. Den tidigare underhållsversionen var version 22450.

Funktionsaktiveringen i 2025.10.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-22758}

* ASSETS-56227: Byt namn på adobe-countdown-timer-modifierare.
* CNTBF-493: Ojämnt content-backflow bundle version to 2.0.28.
* CQ-4361110: Granitöversättningar.
* CQ-4361112: Senaste AEM-översättningar.
* GRANITE-56026: Förbättra API-statuskodsvaren för behörigheter.
* GRANITE-61015: Paketet `org.apache.commons.io.channels` har lagts till i den offentliga exporterade listan.
* GRANITE-61167: Felix-loggen har uppdaterats till den senaste OSGI-specifikationen.
* GRANITE-61167: Uppdatera ett antal Apache Felix-beroenden.
* GRANITE-61169: Förbättra kontrollen av skyddade strängar.
* GRANITE-61622: Uppdatera ett antal Apache Sling-beroenden.
* GRANITE-61663: Lägg till `com.adobe.granite.repository.indexdefs-1.0.2` i snabbstarten.
* GRANITE-61811: Lägg till `com.adobe.granite.repository-2.0.0` i snabbstarten.
* SITES-32014: Lyssna efter externa händelser för att uppdatera serviceregistreringar.
* SITES-34277: Åtgärda blockeringsfel i översättningsarbetsflöden för sidor.
* SKYOPS-108706: Den uppgraderade versionen växlar paketet till den senaste versionen (tagachelagring).
* SKYOPS-114210: Uppdaterar till den senaste versionen av paketet aem.pss.service.
* SKYOPS-116171: Uppdatera till Sling ResourceResolver 1.12.12.
* SKYOPS-119811: Released dispatcher-publish 2.0.258.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-22758}

* GRANITE-61875: Korrigera utlösare för utvärdering av ogiltigt uttryck - Författare kan inte spara innehållsfragment och resurser kan inte hämtas.
* SITES-22059: Korrigera JS-fel i PDF Viewer-komponenter. Olokaliserad sträng &quot;Filförhandsgranskning är inte tillgänglig&quot; på kärnkomponentwebbplatsen > PDF Viewer.
* GRANITE-59704: Korrigera htmllibmanager.debug vilket medförde att redigeringsläget misslyckades.
* GRANITE-61042: Integrera FELIX-6796 (ServiceTracker NPE fix) i AEM Felix Web Console-paketet.
* GRANITE-61165: Workspace.copy() som utlöser RepositoryException.
* GRANITE-61875: Uppdatera ui.commons till 5.10.50.

### Kända fel {#known-issues-22758}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-22758}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-22758}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 13 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-22758}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.86.0 | [Oak 1.86.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.86/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP-server | 2.4.65 | [Apache HTTP 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.30.1 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (standard) | [Node.js-versioner som stöds](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
