---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2025.1.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2025.1.0-funktionsaktivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 769c8f22-5e13-409b-a499-70bbafa2eaf8
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1223'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsutgåvan av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till funktionsaktivering i 2025.1.0.

## Utgåva 19149 {#19149}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 19149, som offentliggjordes den 21 januari 2025. Den tidigare underhållsversionen var version 18751.

Funktionsaktiveringen i 2025.1.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-19149}

* ASSETS-45286: Visa detaljerade förlopp för nedladdning av arkiveringsasynkront jobb.
* ASSETS-46296: Stöd för dynamiska mediamallar i resursväljaren.
* ASSETS-44796: Starta Assets Events för asynkrona DAM-resursjobb.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-19149}

* GRANITE-55074: Kontrollera att CORS-svarshuvuden är inställda på felsvar.
* ASSETS-43755: Skalbarhetsförbättringar för att relatera till massresurser.
* ASSETS-45399: Dirigera om till Assets Console när du har skapat en live-copy för resurs.
* ASSETS-45462: Problem med webbläsarcachelagring med anpassade mappminiatyrer.
* ASSETS-46398: Dölj åtgärderna Hämta och bearbeta om för DM-mallar.
* ASSETS-44484: Problem med att spara om konfigurationen för anslutna Assets.
* ASSETS-44122: Jobbet Async copy assets ändrar inte namn på målmappen vid kopiering till den aktuella mappen.
* ASSETS-44463: Knappen Hämta CSV visas inte vid lyckad metadataexport.
* ASSETS-45134: Flyttjobb med måltitel åsidosätter alla mapptitlar.
* ASSETS-45137: Konflikter med massöverföring via Assets View.
* ASSETS-45758: Resursrelationer får en oändlig upptagnings-/inläsningsanimering efter att en relation har lagts till.
* ASSETS-44148: NODE_MOVED-händelse i AEM kan orsaka oönskad NPE i loggar.
* ASSETS-28607: JS-fel vid inställning av anpassad videominiatyr.
* GRANITE-55781: Förbättra gruppsynkroniseringen mellan Adobe Developer Console och AEM. Mer information finns i [Förändringar i användargruppen och produktprofilssynkroniseringen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).
* GRANITE-55754: Säkerställ att SDK startskript stöder Java 21.
* GRANITE-54248: Det går inte att bläddra igenom alla objekt i en stor resursmapp.
* SCRNS-4597: Förbättringar i sökresultatlistvyn.

### Kända fel {#known-issues-19149}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-19149}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

#### Ändringar i synkronisering av användargrupp och produktprofil

När du använder Adobe Admin Console för behörighetshantering FÅR följande grupper INTE användas eftersom de inte längre kommer att synkroniseras med AEM:

* AEM-grupper som slutar med _GROUP_NAME_SUFFIX.
* Produktprofiler från andra miljöer, program eller produkter.

Mer information finns i [Ändringar i användargruppen och produktprofilssynkroniseringen](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).

#### Borttagning av SPA-redigeraren {#deprecate-spa-editor}

[SPA-redigeraren](/help/implementing/developing/hybrid/introduction.md) har tagits bort för nya projekt från och med version 2025.1.0. SPA-redigeraren stöds fortfarande för befintliga projekt, men bör inte användas för nya projekt.

De redigerare som rekommenderas för att hantera headless-innehåll i AEM är:

* [Den universella redigeraren](https://www.aem.live/docs/aem-authoring) för visuell redigering.
* [Innehållsfragmentsredigeraren](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md) för formulärbaserad redigering.

Mer information om den här borttagningen finns i dokumentet [Borttagning av SPA-redigerare.](/help/implementing/developing/hybrid/spa-editor-deprecation.md)

### Säkerhetskorrigeringar {#security-19149}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar fyra identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-19149}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [Oak API 1.72.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 18751 {#18751}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 18751, som offentliggjordes den 11 december 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 18598.

Funktionsaktiveringen i 2025.1.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-18751}

* SKYOPS-88509: Java 21-stöd för AEM SDK.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-18751}

* ASSETS-42802: Knappen Bakåt i MFE fungerar inte alltid och den extra dialogrutan visas.
* ASSETS-44148: Fast NODE_MOVED-händelse i AEM kan orsaka NPE.
* ASSETS-44418: Fast korrigeringsmiljö är inte konfigurerad på himlen.
* ASSETS-44821: Åtgärdat uppdateringshändelsefilter för att inkludera formulärurl-kodade data för överföringshändelser.
* CNTBF-298: Kopiering av fast innehåll misslyckas med UUID-konflikter.
* CNTBF-331: [content-copy-bundle] release 2.0.14.
* FORMS-16572: Ta bort fel i arbetsflödestestet för Java 21 SDK-bygge.
* GRANITE-36205: Automatisk uppdatering för intern ekrelease i QS.
* GRANITE-53704: Utvärdera Sling Discovery på databastjänsten igen.
* GRANITE-54300: Uppdatera Oak till den senaste offentliga versionen (1.70.0).
* GRANITE-54416: Uppdatera Fireworks till version 3.8.2.
* GRANITE-54462: Konfigurera SubscriberAgents att använda hc.tags för &quot;systemready&quot;.
* GRANITE-54542: Uppdatera Commons-io-beroende till 2.17.0.
* GRANITE-54658: Lägg till delayFactor och OSGi-konfigurationer i batch för fullGC i QS.
* GRANITE-54696: Ett brett importintervall för Jackrabbit API.
* GRANITE-54803: Inaktivera ClusterAtExchange i AEM när imsauth är aktiv.
* GRANITE-55095: Uppdatera Oak till den senaste offentliga versionen (1.72.0).
* GUIDES-2006: Dokumentläget markerat som Klar återgår till Utkast innan en ny version sparas, vilket resulterar i att Klar-läget inte bevaras i några dokumentversioner.
* GUIDES-21840: I ursprungliga PDF-utdata saknas kapitelrubriker i innehållsförteckningen, vilket leder till en felaktig hierarki.
* GUIDES-19558: Om baslinjen har ett stort antal ämnen eller kartor kan du redigera och sedan spara en baslinje på en molnkonfiguration efter 1 minut.
* GUIDES-19733: Omvandling av kartor med baslinjen blir långsam och kan till slut inte läsa in listan över alla associerade ämnen och kartor.
* SITES-26798: Startar autoerbjudande uppdaterar inte kampanjstatus (kampanjdatum).
* SITES-27137: Ta bort sambandsmetriberoende från MSM-kärnan.
* SKYOPS-75446: Fast AEM returnerar ibland 404 sidor eller sidor som saknar innehåll.
* SKYOPS-76366: Inga Jetty Threadpool-mått i AEM version 15977 och senare.
* SKYOPS-82371: java.io.IOException: classFile.delete() failed.
* SKYOPS-83369: AEM-distributioner kan inte startas om körningen av omvandlingsjobbet inte genererar paket.
* SKYOPS-83910: Korrigerade problem med samtidighet i SKYOPS-82371.
* SKYOPS-84821: Ange Sling Main Servletens sling.includes.checkcontenttype-konfiguration till true.
* SKYOPS-85798: Fast transformeringsjobb genererar tomma indexdefinitioner.
* SKYOPS-86251: Uppgradera till AEM Analyzer Core 1.5.6 och aktivera produktpaketimportanalysen i omvandlingsjobbet.
* SKYOPS-86710: Ta bort minify-testfel för Java 21 SDK-bygge.
* SKYOPS-86745: Uppdatera till Sling ResourceResolver 1.12.2.
* SKYOPS-89616: Det gick inte att skapa ett tekniskt konto i Adobe Developer Console.
* SKYOPS-89691: Korrigerat felaktigt artefakt-ID som används för ASM-varningar.
* SKYOPS-89699: Varningar saknas för äldre Groovy-versioner som är inbäddade i orbinson-sfären i Groovy-konsolen.
* SKYOPS-88664: Logga och skydda mot fall när den hämtade kartfilen har en linje som överskrider gränsen på 1 024.
* SKYOPS-89734: Release dispatcher image 2.0.235.

Mer information om de nya och förbättrade funktionerna och problemen som har åtgärdats i Experience Manager Guides finns i [Experience Manager Guides-releasemartan](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Kända fel {#known-issues-18751}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-18751}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-18751}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar tre identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-18751}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [Oak API 1.72.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
