---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2025.2.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2025.2.0-funktionsaktivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 14355d15-61fb-47ae-99df-c0d9b95b0983
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1728'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsutgåvan av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till funktionsaktivering i 2025.2.0.

## Utgåva 19687 {#19687}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 19687, som offentliggjordes den 26 februari 2025. Den tidigare underhållsutgåvan släpptes 19586.

Funktionsaktiveringen i 2025.2.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-19687}

Ingen.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-19687}

* SKYOPS-97524: Funktionens växlingstillstånd kan ibland vara felaktigt och påverka olika AEM-funktioner.

### Kända fel {#known-issues-19687}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-19687}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-19687}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 36 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-19687}

| Teknik | Version | Länk |
|---|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| AEM Oak | 1.76.0 | [Oak API 1.76.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.26-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 19586 {#19586}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 19586, som offentliggjordes den 19 februari 2025. Den tidigare underhållsutgåvan släpptes 19567.

Funktionsaktiveringen i 2025.2.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!NOTE]
>
>Utgåva 19586 blev privat den 26 februari och har ersatts av version 19687.

### Förbättringar {#enhancements-19586}

Ingen.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-19586}

* SITES-29314: GraphQL-slutpunkter kan generera InvalidSchemaException för giltiga begäranden.

### Kända fel {#known-issues-19586}

* SKYOPS-97524: Funktionens växlingstillstånd kan ibland vara felaktigt och påverka olika AEM-funktioner.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-19586}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-19586}

Ingen.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-19586}

| Teknik | Version | Länk |
|---|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| AEM Oak | 1.76.0 | [Oak API 1.76.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.26-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 19567 {#19567}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 19567, som offentliggjordes den 18 februari 2025. Den tidigare underhållsutgåvan släpptes 19352.

Funktionsaktiveringen i 2025.2.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!NOTE]
>
>Utgåva 19567 blev privat den 18 februari och har ersatts av version 19586.

### Förbättringar {#enhancements-19567}

* GRANITE-56650: Innehållsdistribution bör endast signalera en blockerad kö efter några försök.
* SKYOPS-89616: Tillåt att skapa upp till 40 tekniska konton i Adobe Developer Console.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-19567}

* CNTBF-232: Djuppaketets `nt:file` noder som ska innehålla den obligatoriska underordnade jcr:content.
* CQ-4358930: Prestandaproblem vid inläsning av sidegenskaper med många multifält.
* GRANITE-55960: Prestandaproblem med Coral Select Field i AEM som Cloud Service.
* GRANITE-56197: Det nya arbetsflödessteget TreeActivation grupperar inte resurser i en stor, platt mappstruktur.

#### AEM Guides {#guides}

* GUIDES-23526: Vid uppdatering av villkor från mappprofilen förloras alla villkorsgrupper och villkoren förenklas.
* GUIDES-22574: Om en extern länk innehåller ett UUID, överförs den i efterbearbetningen och konverterar den externa länken till UUID-länken, vilket bryter länken i redigeraren och även på publiceringswebbplatserna.
* GUIDES-24983: När du kopierar en bild från en extern produkt (till exempel MS PowerPoint) och klistrar in den i stödlinjer, bryts funktionen att överföra resursen direkt för användning i filen.
* GUIDES-21772: Inbyggd PDF-generering misslyckas för innehåll med **segmentattributet** inställt på **to-content**.
* GUIDES-23964: När du väljer **Redigera egenskaper** visas inte de villkor för dynamisk baslinje som sparats tidigare i baslinjedialogrutan.
* GUIDES-19067: När du duplicerar en mappprofil kopieras även administratörsanvändarlistan från den ursprungliga mappprofilen

Mer information om de nya och förbättrade funktionerna och problemen som har åtgärdats i den här versionen finns i [Experience Manager Guides-lanseringens färdplan](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Kända fel {#known-issues-19567}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-19567}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-19567}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 21 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-19567}

| Teknik | Version | Länk |
|---|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| AEM Oak | 1.76.0 | [Oak API 1.76.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.76.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.26-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |


## Utgåva 19352 {#19352}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 19352, som offentliggjordes den 5 februari 2025. Den tidigare underhållsutgåvan släpptes 19149.

Funktionsaktiveringen i 2025.2.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-19352}

* FORMS-13998: Lägg till dragspelskomponent.
* FORMS-17913: Lägg till kortvariant för alternativknappar.
* FORMS-17333: Aktivera HTML e-postmallar i AEM formuläröverföring.
* FORMS-17702: Gör det möjligt att överföra PDF-filer som genererats i API:er för utdatasynkronisering till Azure Blob Storage.
* SITES-28282: Edge Delivery med Universal Editor: Ange grundsökväg, webbplatsnamn och organisation som sidinformation för alla sidor.
* SITES-27055: Edge Delivery med Universal Editor: Support query parameters in reverse proxy servlet.
* SITES-26796: Edge Delivery med Universal Editor: Stöd för anpassade kolumner för taxonomikalkylbladet.
* SITES-26087: Edge Delivery med Universal Editor: Stöd för CSV-export för kalkylblad.
* SITES-26265: Edge Delivery med Universal Editor: Visa TA-kontot för integrering med Edge Delivery i konfigurationsgränssnittet.
* SITES-20372: Edge Delivery med Universal Editor: Enable basic MSM use case for spreadsheets.
* SITES-26681: Edge Delivery med Universal Editor: Stöd för `?sheet= parameter` för taxonomikalkylblad på författaren.
* SITES-26479: [Schema] Contents-Fragment Model Scheduled Publication Status Endpoint.
* SITES-25944: [Livecopy Overview] lägger till statusen&quot;live copy up to date with limited inherance&quot;.
* SITES-28713: [V2] Lägg till stöd för strukturerade data i innehållsskrapa.
* SITES-27896: CommentsTab auto opening on notification.
* SITES-26720: Användaren ska inte kunna välja en hel samling från resursväljaren.
* SITES-27875: Gör alla redigerbara objekt i en behållare flyttbara som standard.
* SITES-28340: Dark Alley Universal Editor Service Plugin.
* SITES-26098: Möjlighet att undvika publicering av refererade sidor när en Content-Fragment publiceras.
* SITES-27789: Stöd för dataattributets data-aue-component i DOM.
* SITES-25997: Förbättra variationer med stöd för ändrade datum.
* SITES-28023: GraphQL-utdata för resursreferenser (databas + resurs-ID).
* SITES-26058: Content-Fragment Model Scheduled Publication Status Endpoint.
* SITES-25108: Modellmigrering för UUID-referenser.
* SITES-26630: Content-Fragment Scheduled Publication Status Endpoint för flera innehållsfragment.
* SITES-23432: Förbättra möjligheten att ta bort referenser.
* SITES-25797: Stöd för externa resursreferenser - GraphQL.
* SITES-17514: Ta bort slutpunktsförbättringar för att avpublicera innehållsfragment.
* SITES-14633: Verifiera Content-Fragment-modellen att skapa nyttolaster före installation - Torr körning.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-19352}

* CQ-4356756: Do not translate support for related assets.
* CQ-4358206: Repeat Translation Scheduler fungerar inte för översättningsprojekt.
* CQ-4358126: Det går inte att välja konfigureringsundermappen i översättningsmolntjänsten.
* FORMS-18098, FORMS-17954: Adaptiv Forms kan inte läsas in i Internet Explorer-läge i Microsoft Edge webbläsare.
* FORMS-17162: Publicering av en resurs leder till att OTB-frågor körs, vilket försämrade publiceringsprestanda.
* SITES-28415: Edge Delivery med Universal Editor: Knappen Korrigera öppna egenskaper för kalkylblad.
* SITES-26669: Edge Delivery med Universal Editor: Korrigera problem vid överföring av CSV-filer kodade i UTF-8 med en BOM som kalkylblad.
* SITES-26543: Edge Delivery med Universal Editor: Korrigera tomma block utan att modellåterge felaktig kod.
* SITES-26857: Edge Delivery med Universal Editor: Åtgärda platsautentiseringstoken som visas i användargränssnittet för filbaserade konfigurationer.
* SITES-26662: Edge Delivery med Universal Editor: Åtgärda problem med skiftlägeskänsliga massmetadata.
* SITES-28133: Publish to &quot;Preview&quot; orsakar att innehåll är tillgängligt i produktionen.
* SITES-27187: Schemalagd sid-/resursaktivering med referenser (experimentella) saknar publiceringsreferenser.
* SITES-27264: 2 Content-Fragment-LiveCopy-Creation related Selenium tests are consistent on master.
* SITES-26559: Fäst frågan för Content-Fragment-modeller till cqPageLucene-index.
* SITES-24469: Det interaktiva elementet går inte att komma åt via tangentbordet.
* SITES-24518: Knapparna Namn och Modell i tabellen Överordnad referens är inte tillgängliga via tangentbordet.
* SITES-27937: UISchema-begränsningar anges till null efter att modellen har uppdaterats.
* SITES-27852: Modellen UISchema saknar kategoriseringar.
* SITES-27904: MetadataSchema saknas i list/sök efter Content-Fragment-modeller för fullständig projektion.
* SITES-26827: Listing Fragments blir en oändlig slinga.
* SITES-27678: [Performance] Förhindrar onödig hämtning av _references.
* SITES-27589: UUID-uppgraderingsfel för innehållsfragmentmodeller med flera referensfält för innehåll/fragment.
* SITES-26679: Avpublicera modeller för innehållsfragment bör endast validera publicerade referenser.
* SITES-26666: referencesTree och references endpoint returnerade med olika resultat.
* SITES-26499: Fel ordning för taggfältets värde i GET-fragment och PATCH randomiserar ordningen.
* SITES-26585: Åtgärda ett litet beskrivningsfel i schemat.
* SITES-26647: Verifieringen av slutpunkten och referensen UnpublishFragments kan misslyckas för icke-adminanvändare.
* SITES-26458: [Sök i Content-Fragment-modell] Korrigera filtrering efter replikeringsstatus.
* SITES-23513: [Modellredigeraren för innehållsfragment] Valideringen misslyckas för egenskapen Fragmentreferens - Tillåten fragmentmodell.
* SITES-26575: PreviewStatus bör uppdateras om du avpublicerar ett fragment från förhandsvisningen.
* SITES-26571: Det går inte att spara sidreferenser när FT_SITES-12435 är aktiverat.
* SITES-26660: Versionsjämförelsen för innehållsfragment kan brytas när @ContentType är av strängtyp.
* SITES-26626: customErrorMessage saknas i numeriska och booleska fält.
* SITES-26268: Felaktig statuskod returnerades om en referens är ogiltig när ett fragment skapades.

### Kända fel {#known-issues-19352}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-19352}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-19352}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 36 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-19352}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [Oak API 1.72.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
