---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.10.09
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.10.09 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 31c94576f6cfb0ffff0f37ece33ef1f91f98f356
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.10.09 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 9 oktober 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Om du vill testa de **kommande** funktionerna i den universella redigeraren innan de släpps, se [Versionsinformationen om den universella redigeraren.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* [Det går nu att kopiera och klistra in komponenter](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) mellan behållare med filter konfigurerade.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen. [RTE har flexibla konfigurationsalternativ.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Ett problem har lösts där användare inte kunde välja om en Experience Fragment
* Om du tar bort en komponent eller ett block i en Live-kopia avbryts inte längre det överordnade arvet.
* När du redigerar sidegenskaper via sidmetadata i Live-kopior avbryts inte längre helsidesarvet.
* En mindre tillbakagång med snabbtangenter löstes.
