---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.10.24
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.10.24 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: d02c1a460a1d5ddd2d021b6677ebb5aa489e706f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.10.24 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 24 oktober 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Om du vill testa de **kommande** funktionerna i den universella redigeraren innan de släpps, se [Versionsinformationen om den universella redigeraren.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* [Kopiera och klistra in](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) på olika webbläsarflikar stöds nu.
   * Begränsat till mellan flikar som är öppna samtidigt.
   * Det går inte att kopiera innehåll och sedan öppna en ny flik.
* Du kan nu inaktivera knappen för att avpublicera med en [meta-tagg.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#meta-tags)

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen. [RTE har flexibla konfigurationsalternativ.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Strukturträdet har förbättrats.
* Länkade bilder stöds nu.
* Förbättringar har gjorts för att ångra/göra om åtgärder.