---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.09.11
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.09.11 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: b30367d3892fb58d42533864ba9c354e355c7d7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.09.11 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 11 september 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* [Kopiera och klistra in](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) är nu tillgängligt för komponenter i behållare.
   * Kopiera och klistra in måste finnas på samma flik i webbläsaren.
   * Målbehållaren kan inte ha några [filter angivna.](/help/implementing/universal-editor/filtering.md)
* 6.5 LTS SP1 stöds nu.
* Den universella redigeraren har nu stöd för [arv från hantering av flera webbplatser](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/inheritance.md) för innehållsfragment, inklusive automatisk arvbrytning när ett innehållsavdrag för en live-kopia redigeras.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Flera små prestandaförbättringar har implementerats runt om i Universal Editor och AEM som ett serverdelssystem.
* Innehållsfragment publiceras nu med Open API, vilket ger prestandaförbättringar och enhetlighet med hur Content Fragment Editor och Console publicerar.
