---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.06.19
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.06.19 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 024586cd90239a76af4371602d563c1fd6165645
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.06.19 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 19 juni 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* **Stöd för flera fält i egenskapsfältet** -
  [Behållarkomponenten](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#container) kan nu användas för att skapa egenskaper för flera fält.
* **Stöd för kapslade egenskaper** - Fältet [`name` &#x200B;](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#nesting) har nu stöd för sökvägar för att aktivera egenskapsinkapsling.
* **Justerbar högerpanel** - Sidpanelen kan nu storleksändras för att bättre ta hänsyn till längre innehåll som visas på sidpanelen.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna är du med i Adobe tidiga app-program.

### **Ångra/Gör om** {#undo-redo}

Ångra och gör om är nu tillgängligt för innehållsförfattare i Universal Editor.

* Detta inkluderar redigeringar som görs i sitt sammanhang, redigeringar som görs via panelen Egenskaper samt tillägg (eller duplicering), flytt och borttagning av block.
* Ångra och gör om är begränsat till den aktuella webbläsarsessionen.

Om du är intresserad av att testa den nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Kollisionsfel för resursnyckel när block flyttas mellan behållare har åtgärdats.
* Ett problem som gjorde att dupliceringen av det sista blocket i en behållare misslyckades har åtgärdats.
* Listrutan Lägg till åtgärd visar nu bara komponenter som har ett lämpligt plugin-program definierat i filen `component-definition.json`.
* Det ändringsdatum som användes i publiceringsdialogrutan har korrigerats där sidorna i vissa fall inte kändes igen som ändrade och inte publicerades om.
* Ett MSM-arvsbeteende som innebar att redigering av en behållare avbröts för arv av underordnade noder har åtgärdats.
* `fetchUrl` har korrigerats och flyttblock återställs från en behållare till en annan.
