---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.08.22
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.08.22 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: bd0836a68ddbce9fc8c0f5dc06f64f96f9293952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.08.22 {#release-notes}

Detta är versionsinformationen för den 22 augusti 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* Nya funktioner för [RTE-användare i förtid](#new-rte)
   * Länktiteln är nu tillgänglig i länkdialogrutan.
   * Det går nu att bryta länkar.
   * Listobjekt har nu stöd för intern formatering och länkar.
   * Rullningsbart område har åtgärdats.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen.

### Ångra/Gör om {#undo-redo}

Ångra och gör om är nu tillgängligt för innehållsförfattare i Universal Editor.

* Detta inkluderar redigeringar som görs i sitt sammanhang, redigeringar som görs via panelen Egenskaper samt tillägg (eller duplicering), flytt och borttagning av block.
* Ångra och gör om är begränsat till den aktuella webbläsarsessionen.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* [Funktionen för att ångra/göra om tidig användare ](#undo-redo) utlöser inte längre en sidinläsning när en komponent läggs till via en åtgärd för att ångra eller göra om.

## Undertryckningar {#deprecations}

* Komponenterna `text-input` och `text-area` togs officiellt bort med [release 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * I `model-definition.json` använder du textkomponenten för att skapa textinmatningar för egenskapspanelen.
