---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.07.31
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.07.31 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: fe3232591581b184cc33e826266dd0e26a713182
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.07.31 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 31 juli 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* [Verktygsfältsalternativet för autentiseringshuvudet](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#autentication-settings) finns kvar bakom en funktionsväxling som introducerades i [version 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Men nu är den aktiverad som standard.
* Nya funktioner för [RTE-användare i förtid](#new-rte)
   * Stöd för mörkt läge har lagts till.
   * Stöd för textjustering har lagts till.
      * Inaktiverat som standard och endast tillgängligt för headless-projekt
   * Stöd för indrag har lagts till.
      * Inaktiverat som standard och endast tillgängligt för headless-projekt
   * Brytningar (`<br>`) infogas nu vid Skift+Retur.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen.

### Ångra/Gör om {#undo-redo}

Ångra och gör om är nu tillgängligt för innehållsförfattare i Universal Editor.

* Detta inkluderar redigeringar som görs i sitt sammanhang, redigeringar som görs via panelen Egenskaper samt tillägg (eller duplicering), flytt och borttagning av block.
* Ångra och gör om är begränsat till den aktuella webbläsarsessionen.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Korrigeringar för tidig adopter RTE
   * Om du trycker på Retur skapas nu ett nytt listobjekt (`<li>`) i en lista.
* Videor uppdateras nu korrekt när du använder fjärr-DAM.
* Tjänstsupport har lagts till för 6,5 LTS.

## Undertryckningar {#deprecations}

* Komponenterna `text-input` och `text-area` togs officiellt bort med [release 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * I `model-definition.json` använder du textkomponenten för att skapa textinmatningar för egenskapspanelen.
