---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.09.25
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.09.25 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 017ac03f6547317197a903f23ce77b1227dc94ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.09.25 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 25 september 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* [Funktionen för att kopiera och klistra in](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) kan nu [inaktiveras med en metatagg.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#copy-paste)
* [När du använder den universella redigeraren i värdbaserade AEM-miljöer (AMS) &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) kommer den universella redigeraren nu att använda den universella redigerartjänsten från AEM och inte längre förlita sig på en lokal AMS-installation, vilket säkerställer att du alltid har den senaste universella redigeringstjänsten automatiskt.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen. [RTE har flexibla konfigurationsalternativ.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Kopiera och klistra in över sidor {#copy-paste}

Nu går det att kopiera och klistra in på flera sidor förutom på samma sida.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Egenskapsfältet har korrigerats när det används med dokumentredigering.
* Ett problem med att redigera flera fält i ett innehållsfragment när MSM används har åtgärdats.
