---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.09.18
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.09.18 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8e9c91d380bf77de8f82360a13762179fdeac512
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.09.18 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 18 september 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* [universal-editor-service.adobe.io](http://universal-editor-service.adobe.io/) används nu som tjänstslutpunkt för AMS i stället för att tjänsten måste lagras lokalt.
* Sammansatta multifält stöds nu när du använder AEM-redigering.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen. [RTE har flexibla konfigurationsalternativ.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Kopiera och klistra in över sidor {#copy-paste}

Nu går det att kopiera och klistra in på flera sidor förutom på samma sida.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Flera små prestandaförbättringar har implementerats runt om i Universal Editor och AEM som ett serverdelssystem.
* Innehållsfragment publiceras nu med Open API, vilket ger prestandaförbättringar och enhetlighet med hur Content Fragment Editor och Console publicerar.
