---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.11.06
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.11.06 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 428fa88359a5a628258905aa6fc2b67f76efaf8d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.11.06 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 6 november 2025-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Om du vill testa de **kommande** funktionerna i den universella redigeraren innan de släpps, se [Versionsinformationen om den universella redigeraren.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa dessa kommande funktioner och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen. [RTE har flexibla konfigurationsalternativ.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* `og:title` metadatafält kan nu tas bort korrekt.
* Ett navigeringsproblem har korrigerats när en användare redigerar platsfältet i redigeraren i webbläsaren så att ändringarna återspeglas korrekt och redigeraren och/eller appen nu navigerar till den begärda URL:en.
* Fältmodellens upplösning korrigerades och redigeraren använder modellen från komponenten om sådan finns.
* componentId finns nu med i åtgärden /add.
* Möjligheten att ta bort vissa metadataegenskaper som tidigare inte kunde tas bort har åtgärdats.
* Raw-hämtning görs nu villkorligt för xwalk när plugin-programmet för AEM inte anges.
* MSM-hantering av innehållsfragment med RTE har korrigerats.
* Bildmarkering i en bild stöds nu.

