---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2025.12.04
description: Detta är versionsinformationen för version 2025.12.04 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 80918852022fbdff030163cb006d7e583d75dc6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2025.12.04 {#release-notes}

Detta är versionsinformationen för den 4 december 2025-utgåvan av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Om du vill testa de **kommande** funktionerna i den universella redigeraren innan de släpps, se [Versionsinformationen om den universella redigeraren.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* Autentiseringsrubriker har inaktiverats till förmån för inloggningen för den [lokala utvecklaren.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#local-developer-login)
* En snabbmeny är nu tillgänglig i det [strukturerade trädet när du högerklickar.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* En snabbtangent lades till i [duplicerade komponenter.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#duplicate)
* Universell redigerare använder nu en ny konfigurationsslutpunkt för att automatiskt aktivera endast de funktionerna i redigeraren, som kan användas tillsammans med din kombination av redigeringsmodell och innehållets beständighet.
   * Filter behövs inte längre för att dölja alternativ som inte kan användas i ditt användningsfall.
   * Filter kan fortfarande användas för att begränsa alternativ som är tillgängliga i ditt användningsfall, men som du inte vill visa för användarna.
   * Filter kan bara användas för att inaktivera funktioner som är tillgängliga, inte för att visa funktioner som inte är tillgängliga.

### Ny RTE {#new-rte}

Den nya ProseMirror RTE med en sidväljare i länkdialogrutan är nu tillgänglig på den högra panelen. [RTE har flexibla konfigurationsalternativ.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Ett problem med att textredigeraren inte sparades korrekt på arbetsytan har lösts.
* Urklippen i mappträdet för innehållsväljaren har åtgärdats.
* `componentId` tillhandahålls nu under en tilläggsåtgärd.
