---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.11.0.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.11.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 9c611122-0b5d-469a-8d70-0185684a6cdc
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '867'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsversionerna av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.11.0.

## Utgåva 18598 {#18598}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 18598, som offentliggjordes den 13 november 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 18311. Utgåva 18459 har gjorts privat på grund av ett problem.

Funktionsaktiveringen i 2024.11.0 kommer att innehålla alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-18598}

* CQ-4357471: Lägg till stöd för i18n-ordlisteöversättning i AEMaaCS.
* FORMS-11646: Ange globalContext Variables för AEM Forms relevanta sidor.
* FORMS-14833: AEM Forms har nu möjlighet att inkludera adaptiva formulärfragment i det slutliga DoR-dokumentet (Document of Record).
* FORMS-14255: Användarna kan nu dra nytta av en autosparfunktion som sparar ett delvis ifyllt formulär som ett utkast automatiskt. De kan gå tillbaka senare för att slutföra ifyllningen på samma eller annan enhet.
* SITES-23591: Content Fragments: Content fragment upgrade for UUID support.
* SITES-25440: Content Fragments: CFM Search API för att visa replikeringsstatus.
* SITES-24369: Content Fragments: Förbättringar av OpenAPI-dokumentation.
* SITES-25478: Content Fragments: Add back-end support for external asset references.
* SITES-26119: Content Fragments: Add support of external asset references in reference type.
* SITES-24609: Content Fragments: Förbättra valideringen när du tar bort innehållsfragment.
* SITES-21199: Edge Delivery med Universal Editor: Lägg till stöd för mallar som skapats från sidor.
* SITES-20311: Edge Delivery med Universal Editor: Lägg till stöd för import av CSV-filer till kalkylblad.
* SITES-24821: Edge Delivery med Universal Editor: Gör aem.page / aem.live till standard för integrering med Edge Delivery.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-18598}

* CQ-4358730: CQPagePreviewGenerator misslyckas när det finns fler än 10 nycklar att översätta.
* CQ-4358028: Det går inte att skapa AEM-projekt när en användare som bara har en projektadministratörsgrupp laddar upp en ny miniatyrbild på sidan där projektet skapas.
* FORMS-14978: Aktivera sidinläsning för ett Core Component-baserat formulär för temaredigeraren.
* FORMS-15682: Problemet gäller integrering av AEM Forms och Dynamics FDM. När en användare skickar ett formulär skickas inte DOR (Document of Record) som en PDF-bilaga till det angivna entitetsfältet.
* FORMS-15799: Adobe Sign GovCloud Signature page does note render in iframe.
* FORMS-16113: När en användare som är administratör för Adobe Sign-kontot försöker få åtkomst till ett dokument som skickas av en annan användare (även en administratör), kan API:t för get-avtal returnera ett annat avtals-ID än det som ursprungligen skapades när avtalet skapades.
* FORMS-16596: Hjälpmedelsproblem: Inaktiverade knappar som inte känns igen av Reader på skärmen.
* GRANITE-53907: Det går inte att identifiera tjänstanvändaren som en superanvändare i arbetsflödet.
* SKYOPS-90560: Den senaste versionen av Sling Model påverkar prestanda för export av Sling Model.
* SITES-10575: MSM: Blueprint Bloomfilter Loader försöker läsa in >100 000 rader.
* SITES-20755: Innehållsfragment: Resursreferens med UUID-uppdatering visar inte miniatyrbilden.
* SITES-26253: Content Fragments: UUID migration: Change sling job topic to be generic.
* SITES-21338: Content Fragments: referencedBy endpoint does not return the correct page reference.
* SITES-24421: Innehållsfragment: Redigera CF-slutpunkt fungerar inte för CF som hämtats via GET CF.
* SITES-25461: Innehållsfragment: Filtrera efter modell i sökning efter CF:er ska vara skiftlägeskänsliga.
* SITES-25471: Content Fragments: Fix validation of global models in the ModelValidatorServlet.
* SITES-25795: Content Fragments: CF Model API misslyckas när det inte finns någon cq-datumuppsättning.
* SITES-25817: Content Fragments: Enhance PromoteLaunch: update last campaign for CF Launches.
* SITES-26030: Content Fragments: Endpoint /referencesTree returnerar inte det huvud som behövs.
* SITES-26031: Innehållsfragment: Replikeringsstatusen returnerades inte för CFM-sökslutpunkten.
* SITES-26213: Content Fragments: Unpublish content fragments should only validate published references.
* SITES-26226: Content Fragments: Start workflow issue when none of the given paths are usable.
* SITES-26238: Innehållsfragment: Resursreferenserna som returneras av API:t har en annan ordning än ordningen från JCR.
* SITES-25456: Händelser: När du flyttar en sida genereras en sidborttagen händelse förutom händelsen för sidflyttning.
* SITES-25658: Events: The tier and sourceUrl are not populated in the page content state events.
* SITES-6497: Startar: Det går inte att skapa sidan vid start.
* SITES-25938: Startar: Oväntat borttagningspostöversättningsprojekt.
* SITES-25393: Edge Delivery med Universal Editor: Textnoder förloras vid återgivning av formaterad RTF med ett enda stycke.
* SITES-24643: Edge Delivery med Universal Editor: Metadataattribut för OpenGraph och twitter fungerar inte i sidmetadatamodell.
* SITES-25401: Experience Fragments: Slow XF reference update.

### Kända fel {#known-issues-18598}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-18598}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-18598}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 21 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-18598}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [Oak API 1.70.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
