---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.10.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.10.0-funktionsaktivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 7050bb68-e71e-4c2e-8f27-313936b80415
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2702'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaser för Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till funktionsaktivering för 2024.10.0.

## Utgåva 18311 {#18311}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 18311, som offentliggjordes den 22 oktober 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 18175.

Funktionsaktiveringen i 2024.10.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-18311}

* ASSETS-41820: Indexeringsförbättringar för bearbetning av watchdog.
* ASSETS-43720: Funktionsförbättringar för bearbetning av övervakningsenhet.
* ASSETS-42554: Prestandaförbättringar för stora mappar.
* SKYOPS-77603: Hantering av omdirigeringar av företagsanvändare.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-18311}

* ASSETS-37534: Ändringar i sökningen visar inte den egenskap som används för godkännandemålet.
* ASSETS-38322: Ta bort publiceringsvillkorsproviderkonfiguration Ta bort publiceringshändelsefunktion.
* ASSETS-40482: Problem med tillgänglighet vid uppspelning/paus och knappen Stäng av/slå på i Scene7 videospelare.
* ASSETS-40593: Felsidan visas när du klickar på knappen &quot;Egenskaper&quot; i Assets > Filer.
* ASSETS-40598: Synkronisera smarta beskärningar när osynkroniserad resurs flyttas till en mapp som är aktiverad för synkronisering.
* ASSETS-40743: Problem med att utlösa dialogrutan Ersätt resurs när vissa tecken finns i filnamnet.
* ASSETS-40825: Assets Search Facets försvinner när sökformuläret har redigerats.
* ASSETS-41007: Borttagning av AEM lämnar ibland Assets vid leveransen som föräldralöst.
* ASSETS-41172: Specialtecken för Dynamic Media-mallar tillåts inte i namn.
* ASSETS-41896: Assets som omnämns i cq:discarded property on the folder ska INTE publiceras till Brand Portal.
* ASSETS-42067: Dynamic Media-mallar - Nedladdning ger fel.
* ASSETS-42070: Dynamic Media-mallar - användare som inte är administratörer bör ha behörighet att skapa/redigera mallar.
* ASSETS-42344: Ansluten Assets-synkronisering är frånkopplad - Koppla upp och få kundråd.
* ASSETS-42620: Problem med förhandsvisningsalternativet för resursversioner - visar en tom förhandsvisning när vi öppnar resursen.
* ASSETS-42701: Web Optimized Image Delivery and Cropping Issue.
* ASSETS-42966: Async Barcade kan tas bort om flera jobb delar samma sökväg.
* ASSETS-43072: Dynamic Media-mallar - Sökningar efter mallreferenser i en ogiltig referens.
* ASSETS-43212: Internationaliseringsproblem i schemaredigeraren för metadata.
* ASSETS-43202: Korrigeringar för att välja anteckningar att skriva ut från tidslinjen.
* ASSETS-43502: Namnet på AEM befintliga bildförinställningen visas inte på redigeringssidan.
* ASSETS-43538: Jobbet Async copy assets använder en felaktig egenskap för källsökvägen.
* ASSETS-43798: Kontrollera målsökvägen innan du kopierar resurser.
* ASSETS-43945: Öka fördröjningen för nya försök till 20 min för jobbkön för asynkrona resurser.
* ASSETS-44025: Jobbet för asynkron borttagning av resurser misslyckas när enskilda resurser väljs.
* SITES-26128: Undantag för klassskiftning i CreateLiveCopyStep.
* SCRNS-4551: [SG Pools] Screens-kanal som innehåller videokomponenten visar &quot;General Page Error&quot; i webbläsarförhandsvisning och spelare

### Kända fel {#known-issues-18311}

* FORMS-15818: Komponentbeskrivningsposten `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` hittade inte programsatser i serverloggar. Det här är ofarliga loggsatser.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-18311}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-18311}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar tre identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-18311}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [Oak API 1.70.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 18175 {#release-18175}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 18175, som offentliggjordes den 10 oktober 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 17964. Utgåva 18099 har gjorts privat på grund av ett problem.

Funktionsaktiveringen i 2024.10.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-18175}

* ASSETS-38322: Aktivera händelsen http-begäran för AEM.
* ASSETS-41448: Uppdatera paketet auth.ims som stöd för FI till gruppmappningar.
* ASSETS-41684: Lägg till OSGI-konfigurationer som definierar FI i gruppmappning för Assets, Foundation, Sites och Forms.
* ASSETS-43015: Uppdatera till det senaste paketet med auth.ims.
* CQ-4356633: Lägg till extra tecken i verktygstipset&quot;Endast innehåll&quot;.
* GRANITE-50948: Integrera databastjänst i AEM Support för databastjänster.
* GRANITE-52454: Lägger till supporthjälpen 0.1.2.
* GRANITE-52454: Uppgraderar supporthjälpen GRANITE-52454 för uppgradering av supporthjälpen så att den senaste versionen av AEMaaCS kan användas.
* GRANITE-53287: Uppdaterar testversionen av integrering av säkerhetsbehörighet.
* GRANITE-53485: Support Service Principal authentication for replication Azure Blob Storage.
* GRANITE-53514: Treeactivation updated to version 1.0.26.
* GRANITE-53870: Skapa en intern mekanism som hoppar över den maximala JVM-versionskontrollen för snabbstarten.
* GRANITE-53914: Åtgärda plattformstest med Java 17 Updated module version.
* GRANITE-53966: Använd en separat trådpool för innehållsdistribution.
* GRANITE-54006: update Jackson to 2.17.2.
* GRANITE-54038: Lägg till Creative Cloud Enterprise IMS-klienten i AEM IMS-klientens tillåtelselista.
* GRANITE-54054: Miljövariabel för com.adobe.granite.database.impl.SystemUserValidation warnOnly.
* GRANITE-54266: Search Suggestor-tjänsten saknas i Production SDK.
* GRANITE-54274: Acceptera Firefly IMS-klient.
* GRANITE-54300: Uppdatera Oak till den senaste offentliga versionen (1.70.0).
* GUIDES-19069: Add guidesPeerLinkIndex for AEM guides extension.
* SITES-23584: Fix failed test for Foundation component on Java 17.
* SKYOPS-69768: SlingModels avserialiserar inte ResourceResolvers.
* SKYOPS-76378: Förbättra trådsäkerheten för registrering/avregistrering av ResourceBundle i i18n.
* SKYOPS-79285: Uppdatera Sling XSS till 2.4.2.
* SKYOPS-82383: Exponera konverterings-merge-analyze-resultatet för helm-values i kommandokörningsbeskrivningen.
* SKYOPS-84810: Hoppa över körning av&quot;40-initialize-publish.sh&quot; vid start för RDE.
* SKYOPS-84951: Korrigera genereringskod för kontrollsumma för muterbart innehåll.
* SKYOPS-85335: Uppdatera org.apache.sling.jcr.repoint till 1.1.52.
* SKYOPS-85336: Uppdatera Sling Commons Threads till 3.3.0.
* SKYOPS-86329: Uppdatera versioner av plattformstest för stöd för java 21 sdk.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-18175}

* CNTBF-298: Ta bort jcr:uid från CC-exporterade paket.
* SKYOPS-83910: Åtgärda problem med samtidighet i SKYOPS-82371.
* GRANITE-52876: Uppdatering till com.adobe.granite.ui.content 0.8.1448.
* GUIDES-14445: Generering av ursprungliga PDF misslyckas med ett fel som relaterar till hämtning av beroenden för Node.js.
* GUIDES-16961: Titeln med `<conref>` kan inte matchas på panelerna Baslinje och Översättning i webbredigeraren.
* GUIDES-17283: När du väljer alternativet **Använd metadata som lagts till i topicmeta** sprids inte metadataegenskaperna i dokumentägarna för utdata från Native PDF.
* GUIDES-17793: Det refererade PDF aktiveras inte från **Massaktiveringen av Publish Dashboard** under gruppaktiveringen av publicerat innehåll.

Mer information om de nya och förbättrade guiderefunktionerna och problemen som har åtgärdats i den här versionen finns i [Experience Manager Guides-lanseringens färdplan](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Kända fel {#known-issues-18175}

* FORMS-15818: Komponentbeskrivningsposten `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` hittade inte programsatser i serverloggar. Det här är ofarliga loggsatser.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-18175}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Här följer en sammanfattning av nyligen borttagna funktioner eller funktioner som håller på att tas bort.

#### JavaScript Use API

[API:t för JavaScript-användning](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) är officiellt föråldrat på grund av problem som användare har med att felsöka och underhålla kod som utnyttjar API:t samt prestandabegränsningar jämfört med Java-alternativet.

Du bör gå över till [Java Use API](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api) som ger bättre prestanda, enklare felsökning och mer långsiktigt stöd.

#### com.day.cq.wcm.api

Observera att Adobe håller på att uppdatera `com.day.cq.wcm.api`. Vissa av dess metoder och klasser har markerats som `@Deprecated` i den aktuella versionen. Dessa kommer att tas bort i framtida versioner. Överväg att byta till de föreslagna alternativen.

#### org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob

* GRANITE-54165: Borttagen org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob i publikt API.

### Säkerhetskorrigeringar {#security-18175}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar två identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-18175}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [Oak API 1.70.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 17964 {#release-17964}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 17964, som offentliggjordes den 25 september 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 17689. Utgåva 17882 har gjorts privat på grund av ett problem.

Funktionsaktiveringen i 2024.10.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-17964}

* ASSETS - 37750: [Prioritet 4] [GraphQL] Stöd för URL:er för DM-scener7: bildsmarta beskärningar.
* CQ - 4354583: [AEMaaCS] Skicka översättningsprocesshändelser via Adobe Pipeline.
* CQ - 4357642: Uppdatera MSFT-autentiseringsuppgifter i OOTB Connector.
* CQ - 4358217: Deserialisera begärandetexten från begärandeentiteten.
* CQ - 4358342: Registrera RequestProcessors på endast en HTTP-metod.
* FORMS - 10781: Förbättra regelredigeraren för att skapa regler för nästa/föregående objekt på en panel.
* FORMS - 14595: [Webbläsarlös funktion] Värden saknas i DoR när förfyllda data används för att beräkna DoR-återgivning utan webbläsare.
* FORMS - 15619: AEM Forms uppdaterade översättningsverktyg.
* FORMS - 16113: [Adobe Sign]Det går inte att uppdatera avtalsstatus för en annan användare.
* FORMS - 16155: [Regelredigeraren] Implementera asynkron funktion.
* GRANITE - 53872: Lägg till nya miljövariabler för IMS-klient-ID.
* SITES - 23738: Release Core Components 2.27.0.
* SITES - 16610: Content Fragments: Get launch details endpoint.
* SITES - 16614: Content Fragments: Rebase Launch endpoint.
* SITES - 16615: Content Fragments: Promote Launch endpoint.
* SITES - 24215: Content Fragments: Implementera slutpunkt för Get Launch sources.
* SITES - 20336: Content Fragments: Imimprove validation when when deleting a Content Fragment Model.
* SITES - 21090: Content Fragments: Add support for fractional min/max values for number fields
* SITES - 21658: Content Fragments: Upgrade to use UUID-references.
* SITES - 23054: Content Fragments: Copy Content Fragment Models.
* SITES - 23264: Content Fragments: Create a static schema of a model.
* SITES - 23265: Content Fragments: Expose the static schema of a model through the UI schema GET endpoint.
* SITES - 23266: Content Fragments: Ability to add constraints to Content Fragment Models.
* SITES - 23778: Content Fragments: Search Content Fragment Models should allow searching for models that has never been published.
* SITES - 23335: Content Fragments: Add support for external asset references.
* SITES - 24626: Content Fragments: RTC: Permissions for UUID migration: 2.
* SITES - 24786: Content Fragments: Enhancements for `referencesTree` endpoint.
* SITES - 24833: Content Fragments: Remove the validation of HTML input into mot a list of allowed HTML tags.
* SITES - 23380: GraphQL: använd rätt API för att läsa metadata för resurser.
* SITES - 22864: [Edge Delivery] Universal editor with new AEM content structure integration H2 2024.
* SITES - 23584: Foundation component tests failed on Java 17.
* SITES - 23662: Händelse: Användare som utlöser en publiceringsbegäran kan inte extraheras från JCR-loggsatser i serverloggar.
* SITES - 23301: Lägg till stöd för att starta ett nytt arbetsflöde för att skapa mappstrukturer när du skapar översättningar av innehållsfragment.
* SITES - 23336: Content Fragments: Add support for external asset references
* SITES - 24091: MSM-innehållspaketet har delats: master.
* SITES - 24114: isSourceRenderCondition: Reducera felloggmeddelande till DEBUG.
* SITES - 24166: Remote assets reduction for Touch-UI editor.
* SITES - 24409: Registrera alla begärande processorer på endast en HTTP-metod.
* SITES - 25008: Improved handling of PersistenceExceptions and permissions problems.
* SITES - 24821: Gör aem.page / aem.live till standard.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-17964}

* CQ - 4356887: Inkonsekvens i översättningsprojektstatus för Akamai Technologies Inc.
* CQ - 4357340: Länkar i Experience Fragments Language Copy uppdateras inte korrekt.
* CQ - 4357878: Översättningsramverket anger inte feltillstånd vid översättning av leverantörsfel.
* CQ - 4358028: Det gick inte att skapa projektet om en miniatyrbild har överförts.
* CQ - 4358290: Målinställningen fungerar INTE på den publicerade sidan.
* FORMS - 13173: Justering av nedrullningsbar lista i Adaptiv form > Regelredigerare > Släpp objektfält.
* FORMS - 13873: AFv2: (&quot;-&quot;) i komponentens namn resulterar i att reglerna inte fungerar.
* FORMS - 14340: Fel vid instansiering av FormsAndDocumentOmniSearchHandler och CloudStorageSubmitActionInserter.
* FORMS - 15363: Visat namn i regelredigeraren.
* FORMS - 15381: Förbättring av användargränssnittet i Scope-meddelandet för auktorisering.
* FORMS - 15595: AEM TnC Component Consent Text line break issue.
* FORMS - 15623: AEMaaCS Forms - alternativ för att uppdatera flera tabeller i Dynamics med en POST.
* FORMS - 15682: AEM Forms - Det går inte att binda DOR till Dynamics FDM.
* FORMS - 15799: Adobe Sign GovCloud Signature page does note render in iframe.
* FORMS - 15835: Problem med att skriva om formulär-URL efter överföring.
* FORMS - 16091: Använder den omstrukturerade Binary.java.
* FORMS - 16096: Forms-användare har inte åtkomst till dialogrutan för viloslutpunkter.
* FORMS - 16139: Lägger till obligatorisk loggning för DoR i formulär för kärnkomponenter.
* FORMS - 6935: Den aktiva komponentens tillstånd saknar kontrastförhållande 3 till 1.
* FORMS - 7018: Tomt element får fokus.
* GRANITE - 53028: NPE i ExternalProcessPollingHandler.
* GRANITE - 53907: Det går inte att identifiera tjänstanvändaren som en superanvändare i arbetsflödet.
* SITES - 24405: Content Fragments: Extended Info for enums should be more resilient
* SITES - 23024: Content Fragments: Enumeration does not return locked: true in GET fragments.
* SITES - 23269: Content Fragments: Creating Content Fragments allows setting locked fields.
* SITES - 23337: Content Fragments: Batch endpoint with `body` failed with casting exception.
* SITES - 23474: Content Fragments: Pagination should exclude resources in Search Content Fragments.
* SITES - 23615: Content Fragments: Content Fragment copy AuthoringInfo is not updated
* SITES - 23668: Content Fragments: Patch live copy with multifield fails with 400
* SITES - 23695: Content Fragments: Tab description is not available in UiSchema
* SITES - 23704: Content Fragments: Multi-value enums not supported in _extendedInfo
* SITES - 23781: Content Fragments: Duplicate values not allowed in enumeration fields
* SITES - 24150: Content Fragments: Content Fragment Version Authoring data about creation is missing
* SITES - 24230: Content Fragments: Fix filtering after `modified` replication status in Search Content Fragment Models
* SITES - 24233: Content Fragments: Filtering med `publishedBy` kan innehålla opublicerade resurser i Search Content Fragment Models.
* SITES - 24355: Content Fragments: Live Relationship respekteras inte för mappskapade innehållsfragment
* SITES - 24816: Content Fragments: ValidationStatus messages order inconsistent.
* SITES - 23896: Eventing: More events are coming together with a Page Moved event
* SITES - 23899: Eventing: Page events are delay or not generated alls
* SITES - 23961: Eventing: Creating Content Fragment Models with references fails when a configuration folder is present
* SITES - 23963: Eventing: Page deleted events (Händelser för borttagna sidor) kommer ibland inte
* SITES - 23443: GraphQL: GraphQL Cursor query inconsistent behavior.
* SITES - 10994: Ordningen för tangentbordsfokus är inte logisk.
* SITES - 16357: AEM: Button trunkeras på fliken Setup Analytics (Installationsanalys) på menyn Sites (Platser).
* SITES - 19836: Ghost-komponenten i behållaren visas i publicerings- och förhandsvisningsinstanser.
* SITES - 22348: Sidan Översikt över Live-kopia läses inte in om de är över 100 aktiva kopior för ett projekt.
* SITES - 22960: Ostängd resurshanterare i ContentFragmentModelOmniSearchHandler.
* SITES - 23284: URL-kodning orsakar en tom dialogruta för sökvägsläsare.
* SITES - 23505: Components visar felaktiga URL:er när sidan flyttas till en annan plats.
* SITES - 23574: Det går inte att förhandsgranska/jämföra med aktuella versioner för många sidor
* SITES - 23585: Issue with Restoring Inheritance for components having cq:responsive node
* SITES - 23650: Discrecy in Incoming Links Count in AEM Author Environment
* SITES - 23659: Content Language Servlet regression orsakad av växlingen FT_* SITES - 9757
* SITES - 23759: Assets som lagts till i upplevelsefragment publiceras inte med Launches
* SITES - 24025: 302 dirigerar om AEM returnerar platshuvud med intern DNS i stället för offentlig DNS
* SITES - 24036: Investigation needed for AEM RTE Persisting Characters in ASCII Format
* SITES - 24317: Proxykonfigurationen fungerar inte med grundläggande autentisering
* PLATSER - 24918: Åtgärda 504 fel som returneras då och då när en dedikerad IP-utgång används.

### Kända fel {#known-issues-17964}

* FORMS - 15818: Komponentbeskrivningsposten `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` hittade inte programsatser i serverloggar. Det här är ofarliga loggsatser.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-17964}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Här följer en sammanfattning av nyligen borttagna funktioner eller funktioner som håller på att tas bort.

#### JavaScript Use API

[API:t för JavaScript-användning](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) är officiellt föråldrat på grund av problem som användare har med att felsöka och underhålla kod som utnyttjar API:t samt prestandabegränsningar jämfört med Java-alternativet.

Du bör gå över till [Java Use API](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api) som ger bättre prestanda, enklare felsökning och mer långsiktigt stöd.

#### com.day.cq.wcm.api

Observera att Adobe håller på att uppdatera `com.day.cq.wcm.api`. Vissa av dess metoder och klasser har markerats som `@Deprecated` i den aktuella versionen. Dessa kommer att tas bort i framtida versioner. Överväg att byta till de föreslagna alternativen.

### Säkerhetskorrigeringar {#security-17964}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 16 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-17964}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.68.0 | [Oak API 1.68.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.68.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.27.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
