---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.7.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.7.0-funktionsaktivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb623722-0ec1-4b40-934b-cd24444db6fb
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsversionerna av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.7.0.

## Utgåva 17098 {#release-17098}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 17098, som offentliggjordes den 16 juli 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 16971.

Funktionsaktiveringen i 2024.7.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-17098}

* SKYOPS-79817: Aktivera aktiviteten Sling Feature Analyzer Task för Service User Mappings.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-17098}

* ASSETS-39665: Synkronisering av smarta beskärningar fungerar inte efter migrering från 6.5 till AEMCS.
* FORMS-14993: Forms API returnerar 500 för den tidigare fungerande informationen.
* GRANITE-52120: CRXDE returnerar 500 när åtkomstkontrollsdata visas.
* GRANITE-52573: Begäranden som returnerar 400 när // används i återskrivna URL:er.
* GRANITE-52746: Alla nodtyper har inte lästs in i dialogrutan Skapa nod.
* GRANITE-52777: Hantering av 404s som inte fungerar när begäran paketeras.
* GRANITE-52871: Kontrollera att publish-worker har synkroniserats med gyllene publicering och är klar före komprimering.
* SKYOPS-79173: Replikatorn replikerar inte till flera agenter som matchar ett visst AgentIdFilter.
* SKYOPS-80075: Problem med miljöförändringar i tillgångsnamn som orsakar blockering i publiceringskön (Mac).
* SKYOPS-81032: Filtrera ut loggar som genererats av begäranden för att hämta loggar när Förbättrad loggning används.

### Kända fel {#known-issues-17098}

Ingen.

### Ändringsmeddelande {#change-notice-17098}

* Från och med september 2024 kommer AEM as a Cloud Service att inaktivera serialiseringen av resurslösare via Sling Model Exporter-ramverket. Mer information finns i [dokumentationen](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-17098}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-17098}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [Oak API 1.6.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 16971 {#release-16971}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 16971, som offentliggjordes den 3 juli 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 16799.

2024.7.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-16971}

* SITES-22948: Ta bort handelsreferenser i grundinnehållet för AEM CS.
* SITES-22141: [Content Fragments] SegmentNotFoundException från CFM ModelChangeRepositoryImpl efter OnRC.
* SITES-21893: Image Cropping Issue on Author Instance.
* SITES-21788: [Content Fragments] Visa NOTE i CF- och CF-modellredigeraren när uiSchema är aktiverat för modellen.
* SITES-21688: MSM-utrullningen uppdaterar inte XF-sökvägen (Experience fragment) på live-kopieringssidor.
* SITES-21659: Returnera det fullständiga namnet för användaren som skapar/ändrar/replikerar en modellresurs.
* SITES-21609: OpenAPI-slutpunkt för att migrera innehållsfragment från en modell till en annan.
* SITES-21598: [Öppna API] Skapa CFM - returnera fel om den angivna konfigurationssökvägen inte finns.
* SITES-21491: [Open API] CF PATCH-slutpunkt ska respektera live-relationer på fältnivå.
* SITES-21434: [Open API] CF GET-slutpunkt ska respektera live-relationer på fältnivå.
* SITES-21415: CF Editor - stöder UUID-referenser.
* SITES-21326: [Open API] Ange information om förekomsten av referenser för ett innehållsfragment.
* SITES-21310: [Öppna API] Lägg till ID för innehållsfragment i översättnings-API-svar.
* SITES-20859: CF Open API - Returnera referenser när ett fragment hämtas via sökväg.
* SITES-20687: [Open API] Endpoint for batch processing status retrieval.
* SITES-20657: [Open API] Ange ett alternativ för att matcha hela ord när en sträng ersätts med slutpunkten `FindAndReplace`.
* SITES-20587: [Öppna API] Skapa `COPY` slutpunkt för innehållsfragment.
* SITES-20584: [Öppna API] Optimera referenshämtning.
* SITES-20308: [Open API] Aktivera gruppbearbetning på API.
* SITES-19976: [Öppna API] allmänt användargränssnittsschema för villkorliga fält.
* SITES-19556: [Content Fragments] Uppdatera uiSchema om det finns när modellen redigeras.
* SITES-18056: [Öppna API] Ta med referenser när du publicerar ett innehållsfragment till förhandsgranskning.
* SITES-16898: [Schema] OpenAPI-slutpunkt för att migrera innehållsfragment från en modell till en annan.
* SITES-16609: List Launches endpoint.
* SITES-16606: Create Launch Endpoint.
* SITES-21617: Make Page Properties/Metadata editable within UE.
* SITES-19614: Sidnumrering i kalkylbladsredigeraren och oändlig rullning.
* SITES-22163: Förbättrat stöd för innehåll som hanteras från publiceringsnivå för Edge Delivery Sites.
* SITES-22109: Förbättrad hantering av efterbearbetning av avancerad textmarkering.
* SITES-22035: Förbättrad hantering av MSM och Launches.
* SITES-21839: Förbättrad sökvägsmappning och sanering för innehåll som inte hanteras av Edge Delivery.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-16971}

* CQ-4356898: [Översättning] outOfMemory-fel för CF som innehåller ett ovanligt stort antal länkar.
* CQ-4357055: [Översättning] Automatisk översättning fungerar inte med Rest API.
* CQ-4353931: [Översättning] Lägg till jcr:uuid i översättningskällsidan/xf/resurs när den saknas.
* CQ-4357591: [Översättning] Ändra arbetsflödet Associera JCR:UUID så att det fungerar för sidor/XF.
* FORMS-14844: Adaptiv Forms tillåter att formulär skickas trots att reCAPTCHA-verifiering misslyckas.
* FORMS-14984: Forms med CAPTCHA hoppar över validering om &quot;submitMetaData&quot; saknas i skickade data.
* FORMS-14477: Alternativen &quot;Är efter&quot; och &quot;Är före&quot; i regelredigeraren fungerar inte i datumväljarens validering.
* FORMS-14019: Regelredigerarens &quot;Invoke Service&quot;-funktion fungerar inte i Universal Editor.
* FORMS-14336: När inget formulärfält är markerat öppnas redigeraren med fokus på hela formulärelementet.
* FORMS-15061: Loader-cirkeln kvarstår oändligt när tjänstalternativet anropas i regelredigeraren.
* SITES-22457: Källinnehåll uppdateras inte när en lansering som inte är djup initieras.
* SITES-22748: [Innehållsfragment] Förbättra felhanteringen för uppdateringsjobb för innehållsfragment.
* SITES-22349: [Content Fragments] ContentType för tomma flerradiga cf-element kan inte ändras.
* SITES-22343: [Content Fragments] Semantic type &quot;enumeration&quot; är bruten.
* SITES-22194: När omdirigeringen har angetts fungerar inte model.json längre.
* SITES-21953: [Open API] Etag ändras baserat på ordningen för validationStatus.
* SITES-21894: [Öppna API] Förbättra den överordnade sökvägsvalideringen när CF:er skapas.
* SITES-21887: [Open API] Ogiltig ETag returnerades av POST-variantslutpunkten.
* SITES-21657: [Open API] Förbättra valideringen för egenskapen CF Search Path.
* SITES-21949: Ogiltig söknings-API:er returnerar 500.
* SITES-20927: Söknings-API:er returnerar 500 när frågan saknas.
* SITES-20544: [Open API] Ändra genereringen av publiceringspaketnamn för att undvika ekonflikskonflikter.
* SITES-19710: CVE-2022-47937 - Ta bort all användning av org.apache.sling.Commons.json från sidredigeraren.
* SITES-11992: [Hjälpmedel] Väljarknappen för anteckningsfärgruta saknar ett hjälpmedelsnamn.
* SITES-10979: [Hjälpmedelsetiketten] är inte beständig.
* SITES-10962: [Hjälpmedelsknapp]: Knappen har ingen roll.
* SITES-10905: [Hjälpmedel] Den aktiva komponentens tillstånd saknar ett kontrastförhållande på 3 till 1.
* SITES-2974: [Accessibility] - Horizontal scrolling at 320px width.
* SITES-22026: Det går inte att flytta Experience Fragments mellan mappar i AEM.
* SITES-22106: Language Switch Function Issue in New Content Fragment Editor.
* SITES-21980: Inkonsekvent hantering för UUID-baserade referenstyper.
* SITES-7257: NPE in ThumbnailServlet.

### Kända fel {#known-issues-16971}

Ingen.

### Ändringsmeddelande {#change-notice-16971}

* Från och med september 2024 kommer AEM as a Cloud Service att inaktivera serialiseringen av resurslösare via Sling Model Exporter-ramverket. Mer information finns i [dokumentationen](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-16971}

Mer information om vad som är borttaget eller borttaget i AEM as a Cloud Service finns i [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-16971}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 13 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-16971}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [Oak API 1.64.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
