---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.5.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.5.0-funktionsaktivering.
exl-id: f917face-97bf-4ee6-844c-097cb3efdec5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: a0f1b77f896e490ae212087e05e83c76987437cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2631'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaser för Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.5.0.

## Version 16461 {#release-16461}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 16461, som offentliggjordes den 27 maj 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 16357.

2024.5.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-16461}

Ingen.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-16461}

Ingen.

### Kända fel {#known-issues-16461}

* SITES-20364: 302 dirigerar om Arbeta inte med väljaren i URL.
* SITES-20547: Trunkerade banor i listan Uteslutna sökvägar i Live Copy i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Två korrigeringar för kända fel har återställts i den här nya versionen.

>[!NOTE]
> AEM Engineering har identifierat en regression för startfunktioner som påverkar aktuella AEM från och med 16461. På grund av den här regressionen kommer nya startprogram (som skapats efter att nya versioner har tillämpats) som innehåller sidor som inte är djupa inte att befordras korrekt på grund av saknade konfigurationer.
> Om dina miljöer påverkas finns ett gränssnittsskript som identifierar och uppdaterar saknade konfigurationer tillgängliga via kundsupport (intern referens, SITES-22457).
> En mer långsiktig korrigering kommer att göras tillgänglig som säkerställer att nya startprogram skapas med alla de rätta konfigurationerna. Till dess finns även en intern korrigeringsversion tillgänglig vid behov.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-16461}

Mer information om vad som är borttaget eller borttaget i AEM as a Cloud Service finns i [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-16461}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [Oak API 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.22-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 16357 {#release-16357}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 16357, som offentliggjordes den 22 maj 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 16145.

2024.5.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!NOTE]
>
>Version 16357 har gjorts privat den 27 maj och har ersatts av version 16461.

### Förbättringar {#enhancements-16357}

* ASSETS-30379: DRM-licenskontrollen går igenom hela trädet med resurser som hämtas.
* ASSETS-35535: [Fel i dataadaptern] Tomma resurshämtningar måste ignoreras för v1-händelser.
* CQ-4356445: Event Producer &amp; Schema Implementation.
* CQ-4356625: Förbättra behörighetskontrollen för language-opyrendercondition.jsp.
* CQ-4356629: Förbättra auktoriseringskontrollen i isWorkflowUser rendercondition.
* CQ-4356934: Förenkla API:t för RequestProcessor när du arbetar med ResponseEntities.
* CQ-4357214: Begärandeprocessorer får inte vara beroende av serverlogik.
* FORMS-11295: Stöd för SHA256 har lagts till med ECDSA-algoritmen för AEM Forms Digital Signature.
* FORMS-12052: En formulärförfattare kan nu använda anpassade funktioner för att förbearbeta data innan de skickas in.
* FORMS-13209: En hanterare ingår för att åsidosätta adaptiva Forms standardhanterare för skickning av lyckade och misslyckade överföringar. Du kan konfigurera de här hanterarna via Adaptiv Forms regelredigerare.
* FORMS-13612: Skärmläsare läser nu felmeddelanden, korta beskrivningar och långa beskrivningar för fält i viktiga komponentbaserade adaptiva Forms. Dessutom har stöd lagts till för att göra anpassade formulärindata ogiltiga när formuläret innehåller fel och inte är giltigt för att skickas.
* FORMS-7483: AEM Forms JSON Schema Parser har nu stöd för JSON-schema (2020-12).
* FORMS-9432: En ytterligare innehållstyp (REST Endpoint) har lagts till i molnkonfigurationen för datakällan. Den gör det möjligt att skicka data i nyckelvärdepar till en autentiserad slutpunkt.
* SITES-16392: Det gick inte att starta programmet, det får inte lämna skräpinnehåll.
* SITES-17854: Stöd för UUID för CF- och resursreferenser (Pfizer MVP).
* SITES-19555: Simple Model API for UI schema.
* SITES-19579: Java API för att migrera innehållsfragment från en modell till en annan.
* SITES-19611: [Öppna API] Skapa skriv-/uppdateringsåtgärd för att hantera ett UI-schema per modell i OpenAPI-definitionen.
* SITES-19614: [Xwalk] Sidnumrering av kalkylblad/oändlig rullning.
* SITES-19698: [Öppna API] Skapa en läsåtgärd för att hantera ett UI-schema per modell i OpenAPI-definitionen.
* SITES-19834: Adobe I/O-händelse saknar id för publicering/avpublicering.
* SITES-19973: Implementering av CFM Search API.
* SITES-2005: Författarpipelinen ska ha en konfigurerbar händelsefördröjning.
* SITES-20121: Allow defaultValue for enum fields.
* SITES-20146: Aktivera förhandsgranskningsversion/Jämför för flyttade sidor.
* SITES-20149: RTC: [cq-wcm-launches-core] Exportera nytt API för startprogram för CF.
* SITES-20150: RTC: [cq-command] Lägg till nya metoder i befintligt API.
* SITES-20238: [RTC] Pfizer MVP - Lägg till CF API för att matcha CF-sökvägar till ID:n och vice versa.
* SITES-2033: Förbättra valideringen när du skapar innehållsfragment.
* SITES-20334: Förbättra valideringen när du redigerar modeller för innehållsfragment.
* SITES-20342: [Backend] Publish på mappnivå - lägg till filter för att bara publicera CF:er.
* SITES-20355: Ta bort innehållsfragmentmodeller och API-behörighetsservrar.
* SITES-20387: Om du navigerar i tagadmin beräknas alltid tagganvändningen.
* SITES-20405: [Xwalk] Stöd för mimeType för radkomprimering.
* SITES-20451: Add sidecar plugin to wcm-commons.
* SITES-20495: [BE] Möjlighet att få behörighet att publicera på mappnivå.
* SITES-20499: [MSM][Async] Extrahera koden från AsyncOperationServlet till en verktygsklass.
* SITES-20583: Lägg till tagg som egenskap i `LIST`/sökfragment.
* SITES-20585: Förbättra API:t för innehållsfragmentsökning för att filtrera efter språkområde.
* SITES-20594: Returnera det fullständiga namnet för användaren som skapar/ändrar/replikerar en resurs.
* SITES-20601: [OpenAPI] Uppdatera CF Search API så att endast underordnade innehållsfragment kan hämtas.
* SITES-20653: [Xwalk] lägger till experimentets startdatum och slutdatum.
* SITES-20656: [BE] Ange ett alternativ som matchar skiftläget när en sträng ersätts.
* SITES-20666: [Xwalk] -experimentets ska vara inaktiverat som standard vid redigering.
* SITES-20752: [cq-wcm-core] Apple Launches for CFs.
* SITES-20763: Uppdatera API-slutpunkter för leverans i webbplatsintegrering.
* SITES-20946: Lägg till tagg som en egenskap i LIST-modellens slutpunkt.
* SITES-20947: [persistence] hämtar underaktivitet efter innehållets fragment-ID.
* SITES-21012: Metadata-schema för sammanfogningsmodell till produkt.
* SITES-21043: [CF][launches] Prestandaförbättringar för sidoport för Cloud Service.
* SITES-21044: [CF][launches] Asynkron redigering av nyttolastsimplementering vid sidport till Cloud Service.
* SITES-21550: [Xwalk] Anpassade metadata: tal, datum, tid, tidsfält.
* SITES-21769: Använd sökvägsprefixet /jcr:id/ för att hämta resurs-för-id.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-16357}

* ASSETS-37611: Arbetsflödet för att slutföra flyttåtgärden aktiveras för opublicerade resurser.
* ASSETS-38723: NPE genereras av MetadataRulesProviderImpl när getReadRulesForMetadataChildNodes() anropas innan this.readRules initieras.
* CQ-4357161: AEM Inbox Nyttolastskärm returnerar 404.
* CQ-4357278: DispatcherServlet returnerar NPE om getRequestBodyType returnerar null.
* CQ-4357279: Bearbetning av begäranden misslyckas när det inte finns någon pathInfo för en begäran.
* FORMS-11589: För användare som bara har AEM Forms-lösningen (utan andra lösningar) fungerar inte frontpipeline.
* FORMS-11952: När ett formulär skickas börjar den Skicka-URL som genereras av formuläret med /content/ i stället för /portale/, vilket dirigerar om begäran fel. Detta förhindrar att begäran når de avsedda servrarna.
* FORMS-13587: I den adaptiva Forms-redigeraren fungerar inte enhetsemulatorfunktionen korrekt för Core Components-baserade Adaptive Forms.
* FORMS-13616: Datumväljaren visar det aktuella datumet som en dag efter, troligen på grund av ett tidszonsproblem, och det är svårt att ställa in rätt datumformat på grund av den här inkonsekvensen och ett ytterligare problem med visningsmönster.
* FORMS-13786: I den anpassningsbara Forms-regelredigeraren fungerar inte dra och släpp-funktionen för anpassade funktioner.
* FORMS-13801: Även om villkorskomponenten är inaktiverad är motsvarande kryssruta fortfarande aktiverad.
* FORMS-13827: I den adaptiva Forms-regelredigeraren stöder WHEN-åtgärden för närvarande inte olika typer av fält med datumväljare.
* FORMS-13829: Listrutan, som styrs av regler för att efterlikna alternativknappsfunktioner, fylls inte i korrekt när en markering har rensats och markerats igen. Det önskade beteendet är att enskilda kryssrutor fungerar som alternativknappar, vilket innebär att endast en markering åt gången tillåts och att alla alternativ avmarkeras.
* FORMS-13896: I DoR-utdata (Document of Record) visas datum och tal på arabiska oavsett om indata sammanfogas med gregorianska siffror.
* FORMS-14244: I ett adaptivt formulär som baseras på en XDP-fil med inbäddade skript i kryssrutor körs inte skripten för element efter sådana kryssrutor.
* FORMS-14267: Användarna får konsekventa timeoutfel när de skickar API-begäranden i utvecklings-, scen- och produktionsmiljöer. Dessa begäranden är relaterade till generering av PDF, ibland med data ifyllda med databindning. Säkerhetsluckan resulterar i en process som så småningom tar slut men som lyckas när du försöker igen efter felet.
* FORMS-14376 När en användare trycker på Återställ-knappen resulterar det i konsolfel om den statiska texten är markerad som obunden.
* SCRNS-3945: Skyline: Olokaliserad &quot;Scheduled&quot;-sträng i Screens.
* SITES-11727: [GQL] Fullständig hydrering av innehållsfragmentreferenser saknar data.
* SITES-16674: Kryssrutan Inherit rollout configs fungerar inte med live copy-egenskaper.
* SITES-17772: AEM: Användare med administratörsgrupp kan inte låsa upp sidor som en annan användare har låst.
* SITES-18680: Det går inte att hämta referensvariationer i en grafisk fråga (Apple).
* SITES-19462: Resurssökning fungerar inte som den ska i AEM Cloud.
* SITES-19554: [Xwalk] Kalkylbladsredigeraren: Det går inte att tömma en cell.
* SITES-19971: Korrigering av ett CFM som innehåller flikar ändrar fältordningen.
* SITES-19994: Close button clocking when users try to close Content Fragment.
* SITES-20023: Fileupload fungerar inte för Remote(Next gen assets)-resurser i multifält.
* SITES-20029: Versioner för innehållsfragment skapas direkt efter att de stängts utan att innehållet ändras.
* SITES-20168: Fältet för innehållsfragmentmodellen `locked` har inte uppdaterats korrekt.
* SITES-20214: AEM problem med konfigurationssekvensen för utrullning vid sparande.
* SITES-20367: Issue with Deleting Launches in AEM.
* SITES-20364: 302 dirigerar om Arbeta inte med väljaren i URL.
* SITES-20547: Trunkerade banor i listan Uteslutna sökvägar i Live Copy i AEM as a Cloud Service.
* SITES-20401: [Xwalk] Avsnittsmetadata stöder inte egenskaper med flera värden.
* SITES-20496: [Xwalk] Alternativet Inga egenskaper när du väljer kalkylblad i webbplatsadministratören.
* SITES-20522: Corrupted Content Fragments break /adobe/sites/cf/fragments endpoint.
* SITES-20559: [MSM][XF][Lufthansa] Utrullning av Experience Fragments från masters/språk till country/language uppdaterar inte referenser.
* SITES-20582: Sökning och listning av innehållsfragment bör tillåta djupet 0.
* SITES-20586: Mallen&quot;Published&quot; timestamp not updated.
* SITES-20608: Experience Fragment:er med personalisering aktiverat när de ingår i en mall orsakar en oändlig slinga.
* SITES-20691: Experience Fragment Template Restriction Not Honoring cq:allowedTemplates.
* SITES-20816: CF OpenAPI - utdatainkonsekvens med saknad modell för refererat fragment.
* SITES-21122: AEM CS Live Copy Defect with Content Fragments.
* SITES-21233: [CoreCmp] Dragspel har brutits för GS1 US efter uppgradering till 15860.
* SITES-21239: Remove ContentFragmentSearchService cirkelberoende.
* SITES-21316: Fragment Preview: preview failed due to code changes from SITES-11727.
* SITES-21391: [OpenAPI Event] Inga händelser utlöses när titeln eller taggarna (egenskaperna) för en innehållsfragmentmodell ändras.
* SKYOPS-73234: Ökning av antalet fel i felloggen i AEM Assets Global DAM-programuppgradering till AEM version 1553 och PR ID 35362.
* SKYOPS-75341: NosådanMethodError i distribution av Crosswalk-paket.

### Kända fel {#known-issues-16357}

* En del användare kan ha problem med att skapa formulär på `Cloud Service version 2024.5.16461`. Problemet är att när en användare skapar ett formulär visas följande felmeddelande i dialogrutan Skapa:

  `A server error occurred. Try again after sometime.`

  Problemet inträffar eftersom författaren publicerar formuläret utan att först publicera mallen som används i formuläret, vilket innebär att `jcr:uuid` och andra skyddade och systemgenererade egenskaper läggs till i noden `<template-path>/initial/jcr:content`. Detta orsakar fel vid efterföljande formulärgenerering.

  Lös problemet genom att följa [åtgärdsstegen](/help/forms/form-creation-failing.md#workaround-resolution-form-creation-fails).

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-16357}

Mer information om vad som är borttaget eller borttaget i AEM as a Cloud Service finns i [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-16357}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [Oak API 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.22-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 16145 {#release-16145}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 16145, som offentliggjordes den 1 maj 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 15977.

2024.5.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-16145}

* ASSETS-23489: Förbättringar av databasinsikter.
* ASSETS-26926: Förbättringar av Dynamic Media överföringsavsökningar.
* ASSETS-30351: Dialogrutan för hämtning ska läsa in Dynamic Media-återgivningsstorlekar asynkront.
* ASSETS-30379: Förbättra upplösningen för DRM-licenser vid nedladdning.
* ASSETS-31058: Använd smarta beskärningsrenderingar i gränssnittet AEM resurser på fliken för renderingar och generera smarta beskurna bilder när användaren klickar på dessa renderingar.
* ASSETS-31218: Lägg till stöd för namngiven smart beskärning i tillgångsleverans-API:t.
* ASSETS-31979: Lägg till visuell indikator och inaktivera gränssnittsfunktioner under asynkrona Assets-åtgärder.
* ASSETS-32735: Förbättrad händelse för uppdatering av metadata för resurser.
* ASSETS-34661: API för DM Preview och/eller Delivery URLs från AEMaaCS Publish.
* ASSETS-37259: Förbättrad XMP.
* ASSETS-37263: Tillåt att misslyckade asynkrona Assets-jobb avbryts.
* CNTBF-114: Förbättrat innehållsomflöde.
* CNTBF-148: Förbättrat innehållsomflöde.
* CQ-4356992: Senaste AEM och Granite-översättningar.
* SITES-19326: Uppdatera länkarna i Assets-gränssnittet för att öppna CF i den nya CF-redigeraren.
* SITES-20686: GraphQL - Visa Dynamic Media URL via _dmS7Url (för resurser som inte är bilder).
* SKYOPS-68091: Uppdatera till Java 11.0.20.


### Åtgärdade problem {#fixed-issues-16145}

* ASSETS-32321: Arbetsflödesupplösningen för Post-bearbetning misslyckas om den överordnade mappen saknar undernoden jcr:content.
* ASSETS-33856: JPEG Image Preset hämtar filen som TXT.
* ASSETS-34096: Korrigera Touch-gränssnittsvyn för asynkron nedladdningsrapport.
* ASSETS-34493: Det gick inte att läsa in dialogrutan för hämtning när multiföretagsfunktionen aktiverats.
* ASSETS-34824: Kopiera-URL:en är tom för inaktiverade DM-mappar.
* ASSETS-35226: Arbetsflödet för Post-bearbetning kan inte lösas om det anges i DAM-roten.
* ASSETS-35559: Minska DM-loggen för batchöverföringsfel till WARN.
* ASSETS-35860: Felaktig konvertering av tidszon i AEM Assets kolumnvy.
* ASSETS-35935: Felaktig mappnavigering efter att nyttolastgranskningen har stängts.
* ASSETS-35961: Knappen Lägg till beskärning fungerar inte under bildprofilen.
* ASSETS-36227: Inaktivera tjänsten FolderPreviewUpdaterImpl vid publicering.
* ASSETS-36943: Feljusterade kolumner när CF-objekt och andra icke-CF-objekt finns i en mapp i listvyn.
* ASSETS-36990: Det gick inte att exportera metadatajobb/långsamt med ett stort antal egenskaper.
* ASSETS-37113: Återbearbetningen av Assets-jobbet avslutas omedelbart om frågan endast returnerar CF-resultat.
* ASSETS-37260: Export av metadata i AEM kan ge ogiltig CSV.
* ASSETS-37261: PPTx och PDF Annotation Issue på AEM Assets.
* ASSETS-37282: Potentiellt långsam begäran om att öppna en stor mapp.
* ASSETS-37330: Om du importerar satsvis från OneDrive skapas en felaktig mappstruktur AEM mappstrukturen.
* ASSETS-37609: Ta bort konf-sökning för äldre scener7.
* ASSETS-38016: Vissa metadatauppdateringar spåras inte korrekt i händelser.
* CQ-4357161: AEM Inbox Nyttolastskärm returnerar 404.
* GRANITE-50041: Det går inte att lägga till återgivning när upplösningen är högre än 1 440 px när endast alternativet Lägg till återgivning finns i listrutan.
* GRANITE-50279: Oordnade veckonamn i Coral Datepicker-komponenten.
* SCRNS-3949: Begärandetiden för hämtning av Screens-kanal är för lång.
* SCRNS-3981: [Sekvenskanal] Svart skärm resulterade i att sekvensen av inläsnings-/borttagningshändelser för element förvrängs.
* SCRNS-4180: [Sekvenskanal] Sekvensstopp med en tom skärm för kanaler med videoklipp med varaktigheten -1 vid återställning från en miniatyrbild i reserv.
* SCRNS-4245: [Sekvenskanal] Begränsad varaktighet för tom skärm när en video läses in och växlas från reservminiatyrbild.
* SITES-16055: Fix Live Copy and Live Copy Source links within respective properties page.
* SCRNS-4243: Knappar saknas i innehållsprovidern för användare som inte är administratörer.



### Kända fel {#known-issues-16145}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-16145}

* [Borttagning av JWT-autentiseringsuppgifter i Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* Från och med den 1 maj 2024 upphör Adobe Dynamic Media med stödet för följande:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 och 1.1
   * Följande svaga lärare i TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`


Mer information om vad som är borttaget eller borttaget i AEM as a Cloud Service finns i [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-16145}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [Oak API 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.24.6 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
