---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.4.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.4.0-funktionsaktivering.
exl-id: cd996853-e77c-4c10-bb23-f4810dc3d881
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8be0a9894bb5b3a138c0ec40a437d6c8e4bc7e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsversionerna av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.4.0.

## Utgåva 15977 {#release-15977}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 15977, som offentliggjordes den 19 april 2024. Den tidigare underhållsutgåvan släpptes 15939.

2024.4.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=sv-SE).

### Förbättringar {#enhancements-15977}

* GRANITE-51335: Optimera AEM hälsokontroll för att öka instansstabiliteten.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-15977}

* CQ-4357226: Korrigera regression i IMS-konfigurationer som stöder OAuth-autentiseringsuppgifter.
* GRANITE-51335: Ratelimit upgrade to 5.0.4 Fixed Felix Health Check registrations.

### Kända fel {#known-issues-15977}

* **(Endast för AEM Forms)**: Efter installation av underhållsutgåva 15977 återges fält med adaptiva formulär i fel ordning vid formulärutveckling och för publicerade formulär. Om du använder AEM Forms rekommenderar vi att du inte uppgraderar till den här versionen förrän problemet är löst i den kommande underhållsversionen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-15977}

* [Borttagning av JWT-autentiseringsuppgifter i Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* Från och med 1 maj 2024 upphör stödet för Adobe Dynamic Media för följande:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 och 1.1
   * Följande svaga lärare i TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

Mer information om vad som är borttaget eller borttaget i AEM as a Cloud Service finns i [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-15977}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [Oak API 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.24.6 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 15939 {#release-15939}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 15939, som offentliggjordes den 17 april 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 15860.

2024.4.0 Feature Activation (Aktivering av funktioner) innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=sv-SE).

>[!NOTE]
>
>Utgåva 15939 blev privat den 19 april och har ersatts av version 15977.

### Förbättringar {#enhancements-15939}

* GRANITE-39892: Uppdatera distributionen för storleksgräns för kö och publicera klar.
* GRANITE-48777: Uppdatering QS till com.adobe.granite.security.user-0.4.84 klar.
* GRANITE-49421: Lagt till egenskaper för segmenttjänstens huvudnamn.
* GRANITE-49855: Skriv en funktionsmodellanalysator som inte fungerar i QuickStart-bygget om Commons.json används.
* GRANITE-47995: Tillåt att skriva om cq:isDelived.
* GRANITE-50156 Bind AEMCS-tillhörighet till IMS User ID för Universal Editor.
* GRANITE-50556: Upgrade crosswalk bundle to v0.1.18.
* GRANITE-50728: Uppdatera FileVault till 3.7.3-T2024030811857-81fa88f1.
* GRANITE-50957: Uppdatera QS till com.adobe.granite.database till 1.8.114.
* GRANITE-50158: Lägg till stöd för OAuth Server i serverautentiseringsflödet i YAML-inläsaren.
* GRANITE-51327: Uppdatera Oak till den senaste offentliga versionen (1.62.0).
* SKYOPS-68091 Uppdatera Java 11 runtime-bilder till version 3.0.0.
* SKYOPS-70421: Uppgradera paketet org.apache.sling.servlet-help
* SKYOPS-73483: Tillåt loggningstoken på AEM.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-15939}

* GRANITE-46901: Lägg till mått i meddelandeklient.
* GRANITE-48793: Uppdatera QS till com.adobe.granite.crx-explorer-1.1.28.
* GRANITE-48937: Omnisearch fungerar inte på aem/start.html.
* GRANITE-49638: Korrigera felaktig innehållstypkonfiguration för den operativa Telemetritransformerarfabriken.
* GRANITE-50141: IMSProviderImpl spammar loggen.
* SITES-20949: ComponentsIT.testEmbed failed after Youtube added reference=&quot;strict-origin-when-cross-origin&quot;.
* SITES-21233: Core Components update - Fix Accordion after upgrade to 15860.
* SKYOPS-74819: Kompatibiliteten för dubblettnycklar i Apache Commons har brutits bakåt.
* SKYOPS-67087: Clientlib-aggregering fungerar inte i vissa fall.
* CQ-4355415: AEM Notifications-länkar fungerar inte i 6.5 SP18.

### Kända fel {#known-issues-15939}

* CQ-4357226: Regression i IMS-konfigurationerna stöder OAuth-autentiseringsuppgifter.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-15939}

* [Borttagning av JWT-autentiseringsuppgifter i Adobe Developer Console](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Titta på [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) för att ta reda på vad som har tagits bort eller tagits bort i AEM as a Cloud Service.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-15939}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [Oak API 1.62.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.24.6 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
