---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.8.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.8.0-funktionsaktivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: e20f7adf-3792-48e5-81f8-aec2a445a9cb
source-git-commit: 8be0a9894bb5b3a138c0ec40a437d6c8e4bc7e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1498'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsversionerna av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.8.0.

## Version 17465 {#release-17465}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 17465, som offentliggjordes den 14 augusti 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 17258.

Funktionsaktiveringen i 2024.8.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-17465}

* FORMS-15436 - Hantera undantag på ett enkelt sätt i statusschemaläggaren för Adobe Sign.
* FORMS-15362 - Lägg till konfiguration för formulär-grund i AMD för att aktivera inloggning.
* FORMS-15261 - SPA återges inte i Forms Editor.
* FORMS-15138 - Hantering för bakåtkompatibilitet med dubbla data på grund av en gemensam systemavdragsuppgradering.
* FORMS-15113 - Ändrar nyckelnamn till sid från vistorId för operativ telemetrispårning.
* FORMS-15103 - Assets som bifogas i ett formulär publiceras inte vid kantleverans.
* FORMS-15082 - JSON-schema för att mappa till anpassade adaptiva formulärkomponenter.
* FORMS-15002 - Malltypsregistrering av v1-fragment.
* FORMS-14845 - Stöd för xdpRef i basformulär för kärnkomponenter via formulärhanteraren.
* FORMS-14840 - Fel i tjänsten Forms Prefill.
* FORMS-14836 - Förbättra användargränssnittet för formulärhantering för att lista AF1-fragmentmallar.
* FORMS-14834 - Mallstöd för fragment i AF1.
* FORMS-14275 - Åsidosätter Tack-sidan och Tack-meddelandet i den inbäddade behållaren.
* FORMS-13623 - Aktivera tidsbaserad funktionalitet för att spara automatiskt för V2.
* FORMS-8651 - Varningsdialogruta om hur du ändrar datamodellkonfigurationen på sidan för formuläregenskaper.
* SITES-23310 - Content Fragments REST API: Prevent Circular Dependencies in Nested References for Content Fragments.
* SITES-23285 - Content Fragments REST API: Create endpoint to list all available Languages.
* SITES-22857 - Content Fragments REST API: Checkbox enumeration fields should not allow multiple property set to false.
* SITES-22813 - Content Fragments REST API: Definiera min/max-egenskaper för uppräkningsfält.
* SITES-22031 - Content Fragments REST API: Hämta tillåtna innehållsfragmentmodeller för mappen Fragment.
* SITES-17640 - Content Fragments REST API: Content Fragment Publish operation validation.
* SITES-22677 - Content Fragments REST API: Hämta en platt lista med underordnade referenser.
* SITES-22207 - Modellen dupliceras när innehållsfragment skapas.
* SITES-23093 - Eventing: add tags to payloads for Content Fragment Model events.
* SITES-23092 - Eventing: add tags to payloads for Content Fragment events.
* SITES-22447 - Lägg till stöd för arv av upplevelsefragmentegenskaper på fliken Grundläggande egenskaper.
* SITES-12209 - Förbättra prestanda för principredigeraren genom att lägga till cq:policy i index.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-17465}

* CQ-4358028 - Det gick inte att skapa projektet om en miniatyrbild har överförts.
* CQ-4357891 - Sekvensproblem med exporterad XLIFF.
* CQ-4357059 - Det tar timmar innan översättningsjobbet är klart, vilket orsakar 503 timeout i AEMaaCS.
* FORMS-15320 - E-postinlämningen fungerar inte i kärnkomponentbaserad form.
* FORMS-15272 - AEM Forms - Kryssrutegrupp som endast skickar 1 värde.
* FORMS-15269 - Motstående produktrelaterade problem efter underhållsutgåvan 16461.
* FORMS-15174 - JsonSchemaParser isValid-problem.
* FORMS-15095 - Flerradig textruta kan sträckas ut bortom paneler i AEM Forms.
* FORMS-15057 - FDM Sharepoint-lista genererar ett fel när bilaga skickas > 999.
* FORMS-15011 - Core Editor orsakar ett konsolfel när ett formulär öppnas i redigeraren.
* FORMS-14809 - SDK-mappen skapas inte automatiskt i en delad tillfällig katalog.
* FORMS-14327 - Forms tjänst-API:er: Extrahera data:- ger 500 svarskoder när en icke-interaktiv PDF tillhandahålls i indata.
* FORMS-7475 - Sortering fungerar inte på sidan där man skapar adaptiva formulär.
* FORMS-3309 - Om flera alternativ är markerade när du skickar ett formulär visas bara ett alternativ i en genererad DoR-åtgärd.
* SITES-23646 - GraphQL-modellens slutpunkt fungerar inte för modeller som skapats med OpenAPI om fälten innehåller unika.
* SITES-23637 - Content Fragments REST API: OpenAPI använder inte rätt värdetyp för uppräkningar.
* SITES-23573 - Content Fragments REST API: Live-relationer respekteras inte i GET Content Fragments av uuid.
* SITES-23535 - Content Fragments REST API: Content Fragment Model enumeration multi-fields har tomma värden.
* SITES-23534 - Content Fragments REST API: Content Fragment Validation ClassCastException.
* SITES-23524 - Anpassa slutpunkten för GraphQL BFF-modeller så att den stöder flerfältsuppräkningsfält.
* SITES-23467 - Innehållsfragment REST API: sökmodeller misslyckas på grund av markörproblem.
* SITES-23327 - ArrayIndexOutOfBoundsException i AuditLogTimelineEventProvider under Bearbetningsbeskrivning av tidslinjehändelse.
* SITES-23277 - Content Fragments REST API: Content Fragment Field live relationship check should only be made for live copies.
* SITES-23232 - Anpassad validering fungerar inte i det nya CF Editor-gränssnittet.
* SITES-23090 - Content Fragments REST API: Det går inte att uppdatera titeln för ett låst innehållsfragment.
* SITES-22981 - Att uppmuntra en kapslad start som inte är djup publiceras inte.
* SITES-22870 - PathAttributesHandler.processSrcAttr ArrayIndexOfBoundsException.
* SITES-22814 - Content Fragments REST API: Checkbox Enumeration fragment fields values should be ordered by the keys defined in the model.
* SITES-22716 - Issue with OTB components live usage List.
* SITES-22457 - Källinnehållet uppdateras inte när en lansering som inte är djup initieras.
* SITES-22449 - Det går inte att spara ändringar i innehållsfragment efter AEM P20-uppgraderingen.
* SITES-22279 - Content Fragments REST API: Content Fragment saknar det unika attributet för uppräkningstyper.
* SITES-22203 - Content Fragments REST API: Anpassa hanterings-API:er så att de svarar på samma situation.
* SITES-21973 - Content Fragments REST API: Model saknar det unika attributet för uppräkningstyper.
* SITES-20364 - 302 dirigerar om Arbeta inte med väljaren i URL.
* SITES-21198 - VersionPreviewServlet: Cleanup körs samtidigt på alla klusternoder och orsakar sammanslagningskonflikter och blockimplementeringar.

### Kända fel {#known-issues-17465}

* ASSETS-40875 - Klassen AssetDeleteHandler lyssnar efter tillgångsborttagningshändelser och utför specifika åtgärder baserat på typen av delete-händelse (PRE_DELETE eller POST_DELETE). I vissa scenarier orsakar händelsen POST_DELETE ett NullPointerException.
* FORMS-14340 - Fel vid instansiering av FormsAndDocumentOmniSearchHandler och CloudStorageSubmitActionInserter. Det här är ofarliga loggsatser.
* FORMS-15818 - Komponentbeskrivningspost &#39;OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml kunde inte hitta satser i serverloggar. Det här är ofarliga loggsatser.
* SITES-23662 - Användare som utlöser en publicering kan inte extraheras från JCR-loggsatser i serverloggar. Det här är en funktion under utveckling som kan orsaka fel av typen&quot;Det går inte att hitta ett giltigt användar-ID i gruppen med OSGI-händelser&quot; i loggen.

### Ändringsmeddelande {#change-notice-17465}

* Från och med september 2024 kommer AEM as a Cloud Service att inaktivera serialiseringen av resurslösare via Sling Model Exporter-ramverket. Mer information finns i [dokumentationen](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-17465}

Observera att vi håller på att uppdatera `com.day.cq.wcm.api` och med den aktuella versionen har vi markerat `@Deprecated` som några av dess metoder och klasser. Dessa kommer att tas bort i framtida versioner, så överväg att byta till de föreslagna alternativen om du använder något av dem.

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-17465}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 7 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-17465}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [Oak API 1.6.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 17258 {#release-17258}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 17258, som offentliggjordes den 30 juli 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 17098.

Funktionsaktiveringen i 2024.8.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-17258}

* ASSETS-31445 - Initiala dynamiska mediemalleringsfunktioner.
* ASSETS-40399 - Uppdaterade köinställningar för automatisk DM-transkribering.
* ASSETS-40873 - Tillåt att maximalt antal rader för metadataexport anges via OSGI-konfigurationen.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-17258}

* ASSETS-30613 - Ersätt resurs tar inte bort och lägger inte till resurs i nytt leveransskikt.
* ASSETS-31882 - Åtkomst till en manifestfil för direktuppspelning i författaren är förbjuden.
* ASSETS-39598 - Massimport kan inte ta bort resurser med specialtecken i namnet från S3-serverdelen.
* CNTBF-209 - Förbättringar av annullering av flödesjobb.
* SCRNS-3762 - Förbättra playerLogger i Sequence-kanalen för att placera loggar på konsolen när kanalen förhandsgranskas i webbläsaren.
* SCRNS-4455 - Knappen Hantera publikation och Snabbpublicering saknas för icke-ADMIN-användare i innehållsleverantören för kanaler.
* SITES-22940 - Det går inte att visa innehållsfragment som arbetsflödets nyttolast.

### Kända fel {#known-issues-17258}

Ingen.

### Ändringsmeddelande {#change-notice-17258}

* Från och med september 2024 kommer AEM as a Cloud Service att inaktivera serialiseringen av resurslösare via Sling Model Exporter-ramverket. Mer information finns i [dokumentationen](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-17258}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-17258}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar tre identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-17258}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [Oak API 1.6.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
