---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.6.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2024.6.0-funktionsaktivering.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 69fdd03b-4adf-4b4f-a290-3ca9f1b4d737
source-git-commit: a64c17943332782814bdacd7484e056cd445d3a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1202'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaserna för Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2024.6.0.

## Utgåva 16799 {#release-16799}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 16799, som offentliggjordes den 18 juni 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 16544.

2024.6.0 Feature Activation (Aktivering av funktioner) innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Förbättringar {#enhancements-16799}

* ASSETS-31977: Förbättrade åtgärder för att flytta, kopiera och ta bort resurser.
* ASSETS-33618: Funktioner för automatisk transkription och översättning av videoklipp i Dynamic Media.
* ASSETS-35185: Godkännandeåtgärd för ContentHub och DM och lägg till egenskaper i egenskaperna damAssetLucene.
* ASSETS-35533: Lägg till DRM- och CAI-egenskaper i index damAssetLucene.
* ASSETS-37280: Sekventiell jobbhantering för översättning när källunderrubriken (vtt) fortfarande bearbetas.
* ASSETS-37559: Förbättrad händelse för borttagning av resurser.
* ASSETS-37723: Implementera resurspublicerad händelse.
* ASSETS-37724: Implementera opublicerad händelse för resurs.
* ASSETS-38614: Förbättringar i användargränssnittet för Share Link.
* ASSETS-39601: Använd valideringsregex automatiskt på resursens LiveCycle-namn.
* ASSETS-39454: Uppgradera till visningsprogram för 2024.5.0 i Quickstart.
* CNTBF-184: Supportsökvägar under `/conf` i innehållsomflödning.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-16799}

* ASSETS-37335: Om du redigerar sökpanelen i filtret avmarkeras alla rutor.
* ASSETS-38069: AEM DAM PDF Preview Issue on Timeline Filter Selection.
* ASSETS-38215: Adobe Stock-licensknapp är nedtonad i AEM as a Cloud Service for enterprise-prenumeration.
* ASSETS-38578: Felaktiga hyperlänkar i Assets Link Share Report.
* ASSETS-38678: Visningsinställningarna är brutna i samlingsinformationen.
* ASSETS-39071: Webboptimerad leverans kan generera ett undantag om den ursprungliga återgivningens mimeType är null.
* ASSETS-39316: Sortering efter namn fungerar inte i samlingar.
* ASSETS-39377: Massimport från OneDrive kan misslyckas om du får ett baktryck från fjärr-API.
* ASSETS-39428: Återgivningsproblem i gränssnittet för copyrighthantering.
* CQ-4357150: Guava i cq-content-sync bundle.
* GRANITE-52573: Begäranden som innehåller ett dubbelt snedstreck `//` nekas med statuskod 400.
* SCRNS-4194: Ta bort beroendet av Google Guava API:er.
* SCRNS-4360: Publish-knappen Hantera publikation och Snabb saknas för användare som inte är administratörer i innehållsleverantören för kanaler.
* SCRNS-4323: Hide/Disable launches from screens.html.

### Kända fel {#known-issues-16799}

>[!NOTE]
> AEM Engineering har identifierat en regression för startfunktioner som påverkar aktuella AEM från och med 16461. På grund av den här regressionen kommer nya startprogram (som skapats efter att nya versioner har tillämpats) som innehåller sidor som inte är djupa inte att befordras korrekt på grund av saknade konfigurationer.
> Om dina miljöer påverkas finns ett gränssnittsskript som identifierar och uppdaterar saknade konfigurationer tillgängliga via kundsupport (intern referens, SITES-22457).
> En mer långsiktig korrigering kommer att göras tillgänglig som säkerställer att nya startprogram skapas med alla de rätta konfigurationerna. Till dess finns även en intern korrigeringsversion tillgänglig vid behov.

#### Forms

1. Om en användare hämtar den version av AEM Forms SDK som är större än `AEM Forms add-on v2024.05.04.00-240400` kan inte gruppfilen starta Docker-tjänsten. Så här löser du problemet:
   1. Hämta [mappen](/help/forms/assets/sdk_hotfix.zip).
   1. Extrahera innehållet från den hämtade mappen och kopiera filerna `sdk.sh` och `sdk.bat`.
   1. Ersätt de befintliga `sdk.sh`- och `sdk.bat`-filerna i din AEM Forms SDK med de nya filerna.

### Ändringsmeddelande {#change-notice-16799}

* Den här versionen innehåller följande nya produktindexversioner:
   * **damAssetLucene-11**
   * **fragments-11**

  Anpassade versioner av tidigare indexversioner sammanfogas automatiskt med den nya produktindexversionen. Använd ytterligare anpassade uppdateringar för den sammanfogade versionen.

* Från och med september 2024 kommer AEM as a Cloud Service att inaktivera serialiseringen av resurslösare via Sling Model Exporter-ramverket. Mer information finns i [dokumentationen](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-16799}

Mer information om vad som är borttaget eller borttaget i AEM as a Cloud Service finns i [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-16799}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar elva identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-16799}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [Oak API 1.64.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.22-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Version 16544 {#release-16544}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 16544, som offentliggjordes den 4 juni 2024. Den tidigare underhållsversionen var version 16461.

2024.6.0 Feature Activation (Aktivering av funktioner) innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!CAUTION]
>
>Använd den SDK som det hänvisas till här nedan, eftersom en regression har bekräftats med den tidigare SDK:
>`AEM SDK v2024.06.16647.20240607T103723Z-240500`

### Förbättringar {#enhancements-16544}

* GRANITE-41133: Stöd för Jakarta Servlet API 5 och OSGi Servlet Whiteboard API.
* GRANITE-51355: Deprecate org.slf4j.event.
* GRANITE-51565: AEM förlorar den lokala grupprelationen med den externa gruppen när den lokala gruppen publiceras från AEM.
* GRANITE-51707: Ange cookie saml_request_path under http-omdirigering för autentisering.
* GRANITE-52010: Uppdatera Jackrabbit-version till 2.20.16.
* GRANITE-52057: Uppdatera Filevault till 3.7.3-T20240514105118-694f6aea som korrigerar JCRVLT-745.
* SKYOPS-35998: Uppdatera Sling RepoInit-beroenden: Repoinit Parser 1.9.0, Repoinit JCR 1.1.46.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-16544}

* GRANITE-51375: idp-sync returnerar NPE om ingen mellanliggande sökväg anges.
* GUIDES-17171: Kopiering och inklistring av ämnen som överstiger 15 kB misslyckas med ett oväntat fel.
* GUIDES-17088: Funktionen för att ändra dokumentstatus från panelen **Filegenskaper** fungerar inte som den ska och ändras till läget *Utkast* .
* GUIDES-16931: Länkade bilder från ämnena visas inte i baslinjen när versionen har skapats.
* GUIDES-16896: Återanvändbara innehållspaneler listar inte element när **användarinställningarna** är inställda på att visa filer efter **filnamn**.

Mer information om de nya och förbättrade funktionerna och problemen som har åtgärdats i Experience Manager Guides finns i [Experience Manager Guides-releasemartan](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Kända fel {#known-issues-16544}

* GRANITE-52573: Begäranden som innehåller ett dubbelt snedstreck `//` nekas med statuskod 400. Detta beteende återställs i en senare underhållsversion.

>[!NOTE]
> AEM Engineering har identifierat en regression för startfunktioner som påverkar aktuella AEM från och med 16461. På grund av den här regressionen kommer nya startprogram (som skapats efter att nya versioner har tillämpats) som innehåller sidor som inte är djupa inte att befordras korrekt på grund av saknade konfigurationer.
> Om dina miljöer påverkas finns ett gränssnittsskript som identifierar och uppdaterar saknade konfigurationer tillgängliga via kundsupport (intern referens, SITES-22457).
> En mer långsiktig korrigering kommer att göras tillgänglig som säkerställer att nya startprogram skapas med alla de rätta konfigurationerna. Till dess finns även en intern korrigeringsversion tillgänglig vid behov.

### Ändringsmeddelande {#change-notice-16544}

Från och med september 2024 kommer AEM as a Cloud Service att inaktivera serialiseringen av resurslösare via Sling Model Exporter-ramverket. Mer information finns i [dokumentationen](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-16544}

Mer information om vad som är borttaget eller borttaget i AEM as a Cloud Service finns i [Borttagna och borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-16544}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 7 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-16544}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [Oak API 1.64.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTML | 1.4.22-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.25.4 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
