---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.7.0
description: Versionsinformation om Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service Release 2021.7.0
feature: Release Information
exl-id: 7ef738a5-4657-482d-848b-e95e4fb816f9
source-git-commit: d67c5c9baafb9b7478f1d1c2ad924f5a8250a1ee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.7.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Om du vill visa den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service klickar du på [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.7.0 är 15 juli 2021.


### Nyheter {#what-is-new}

* Kunder kan nu använda Azul 8 och 11 JDK:er för sina Cloud Manager-byggprocesser och kan välja att använda en av dessa JDK:er för verktygskedjor-kompatibla Maven-plugins *eller* hela Maven-processen.

* IP-adressen för utgående utgång är nu loggad i loggfilen för byggsteget.

* Scen- och produktionsmiljöer som kör äldre versioner av AEM rapporterar nu status för **Uppdatering tillgänglig**.

* Det högsta antalet SSL-certifikat som stöds har ökat till 20 per program.

* Det maximala antalet domäner som kan konfigureras har ökat till 500 per miljö.

* The **Hantera Git** har namnändrats till **Åtkomst till Git-information** och dialogrutan har uppdaterats.

* Den version av AEM Project Archetype som används av Cloud Manager har uppdaterats till version 28.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* I vissa situationer var Förhandsvisning inte ett tillgängligt alternativ när en IP-tillåtelselista skulle bindas till en miljö.

* Manuell navigering till sidan med körningsinformation för en körning som inte finns visade inte på något fel, bara en oändlig inläsningsskärm.

* Felmeddelandet som visades när maximalt antal SSL-certifikat nåddes, var inte till någon hjälp.

* I vissa fall kan det finnas en diskrepans i den version av produkten som visas på pipeline-kortet på **Ökning** sida.

* Guiden Lägg till program angav felaktigt att namnet inte kan ändras efter att det har skapats.

### Kända fel {#known-issues}

Kunder som byter till Azul JDK bör känna till att inte alla befintliga program kompileras utan fel i Azul JDK. Vi rekommenderar att du testar lokalt innan du byter.
