---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.11.0
description: Versionsinformation om Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.11.0
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
role: Admin
source-git-commit: 7d7263b6b42febab2716923044448d2152f9ae17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.11.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.11.0.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.11.0 är 4 november 2021.
Nästa version är planerad till den 16 december 2021.

## Nyheter {#what-is-new}

* Användare kan nu använda nya frontledningslinjer för att distribuera Front End-kod exklusivt på ett accelererat sätt. Mer information finns i [Cloud Manager Front End Pipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end).

  >[!IMPORTANT]
  >Om du vill använda de nya frontendledningarna måste du använda AEM version `2021.10.5933.20211012T154732Z`.

* Optimering av kodanalysprocessen minskar avsevärt längden på bildrutorna för kodkvalitet. Det här arbetsflödet eliminerar behovet av att skapa en hel AEM bild och effektiviserar arbetsflödet. Denna förändring rullar ut progressivt under de veckor som följer efter releasen.

* Git-implementerings-ID:t visas nu i körningsinformationen för pipeline, vilket gör det enklare att spåra koden som skapades.

* Nu kan du skapa program via det offentligt exponerade API:t.

* Environment Creation är nu tillgängligt via det offentligt exponerade API:t.

* Svarshuvudet `x-request-id` visas nu i API-spelarvyn på [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Det här huvudet är användbart när du skickar in kundvårdsproblem för felsökning.

* Som användare ser jag att Pipeline-kortet, med inga rörledningar, ger mig lämplig vägledning.

* Det finns nu en ny aktivitetssida där aktiviteter som pipeline och kodkörningar kan visas tillsammans med tillhörande information. Med tiden kommer de aktiviteter som listas på den här sidan att utvidgas tillsammans med de angivna detaljerna.

* På den nya Pipelines-sidan finns nu en statusportfölj som håller pekaren över, vilket gör att du snabbt kan visa sammanfattningsinformation. Pipeline-körningar kan visas tillsammans med tillhörande information.

* API:t Redigera pipeline har nu stöd för att ändra miljön som används i distributionsfaserna.

* En optimering i OakPal-skanningsprocessen har införts för stora paket.

* CSV-filen för kvalitetsutgåva innehåller nu tidsstämpeln för varje kvalitetsproblem.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Vissa oortodoxa byggkonfigurationer resulterade i att onödiga filer sparades i pipeline-Maven-artefaktcachen, vilket resulterade i överflödig nätverks-I/O när byggbehållaren startades och stoppades.

* Pipeline-API:t för PATCH misslyckas om distributionsfasen inte finns.

* Kvalitetsregeln `ClientlibProxyResourceCheck` gav upphov till falskt positiva problem när det fanns klientbibliotek med gemensamma grundsökvägar.

* Felmeddelandet när det maximala antalet databaser har nåtts angav inte orsaken till felet.

* I sällsynta fall misslyckades rörledningar på grund av olämplig hantering av vissa svarskoder.
