---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.9.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.9.0
feature: Release Information
exl-id: 42cc9cab-6e66-4976-a3b1-ecb9dbaaabf4
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.9.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.9.0.

>[!NOTE]
>Klicka [här](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current) om du vill se den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.9.0 är 9 september 2021.

### Nyheter {#what-is-new}

* Den version av AEM Project Archettype som används av Cloud Manager har uppdaterats till version 30.
* Programkorten på Cloud Manager landningssida och tillhörande upplevelser har uppdaterats.
* Kodkvalitetsstegloggen innehåller nu utförlig loggningsinformation om OakPal-skanningen.
* Menyalternativen på sidan Aktivitet innehåller nu ett alternativ för att **hämta logg** för slutförda kodgeneratorkörningar. Om du väljer det här alternativet hämtas loggen för byggsteget.
* Om du klickar direkt på programkortet navigeras nu till Cloud Manager **Översikt** -sida. Mer information finns i [Skapa ett produktionsprogram](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/programs/creating-production-programs).

### Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* När användaren försöker lägga till ett IP-tillåtelselista i ett program som har nått sin gräns får han eller hon nu ett tydligare meddelande. Uppdateringen förbättrar förståelsen genom att ange att maximalt antal IP-tillåtelselista har uppnåtts.
* Fel URL kopierades när menyalternativet Kopiera URL valdes på skärmen Databaser.


