---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.3.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service version 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '462'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.3.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.3.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.3.0 är 11 mars 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nyheter {#what-is-new}

* Kunder som har miljöer med redan befintliga konfigurationer av anpassade domännamn för [IP Tillåtelselista](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn), [SSL-certifikat](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn) och [anpassade domännamn](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn) kan se ett meddelande om sina tidigare konfigurationer. I sådana fall kan de själva använda användargränssnittet.

* Användare med nödvändig behörighet kan nu redigera ett program och göra följande på ett självbetjäningssätt:
   * Lägg till Sites-lösning i ett befintligt program med Assets eller omvänt.
   * Ta bort Sites eller Assets från ett befintligt program med både Sites och Assets.
   * Lägg till ett andra, oanvänt lösningsberättigande antingen till ett befintligt program eller som ett nytt program.

* Etiketten **AEM underhållsuppdatering** visas både för pipelinekörning och aktivitetsskärmar.

* Om en miljö är i viloläge, men det även finns en tillgänglig AEM, har statusen **Hibernated** företräde framför **Update available**.

* Nu kan användare se sina Cloud Manager-roller genom att välja alternativet Visa Cloud Manager-roller efter att ha navigerat till ikonen Användarprofil (överst till höger) i Experience Cloud.

* Etiketten **Ansökan om godkännande** har fått en ny etikett till **Produktionsgodkännande** för större tydlighet.

* Etiketten **Version** har fått en ny etikett till **Git-taggen** i körningsfönstret för produktionspipeline.

* Etiketterna som definierar beteendet när viktiga mätvärden inte uppfyller det definierade tröskelvärdet har märkts om för att återspegla deras verkliga beteende: **Avbryt omedelbart** och **Godkänn omedelbart**.

* Listorna över klass- och metodborttagning har uppdaterats baserat på version `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` av AEM Cloud Service SDK.

* Cloud Manager Production Pipeline innehåller nu funktionen [Testning av anpassat användargränssnitt](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing).

### Felkorrigeringar  {#bug-fixes}

* Paketversionshanteringen hoppades över ibland under AEM push-uppgradering.

* Vissa kvalitetsproblem upptäcktes inte korrekt när paket bäddats in i andra paket.

* I svåra fall kan standardprogramnamnet som genereras när dialogrutan Lägg till program öppnas vara en dubblett av ett befintligt programnamn.

* Om en användare navigerar bort från sidan för pipeline-körning omedelbart efter att ha startat en pipeline visas ett felmeddelande om att åtgärden misslyckades, även om körningen faktiskt startar.

* Byggsteget startades om när kundbyggen resulterade i ogiltiga paket.

* Ibland kan en användare se en grön&quot;aktiv&quot; status bredvid en IP-Tillåtelselista även när den konfigurationen inte har distribuerats.

* Alla befintliga produktionspipelines aktiveras automatiskt med Experience Audit-steget.
