---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.8.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.8.0
feature: Release Information
exl-id: cf1d5c4f-404a-4ced-90f2-273c710adc0f
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.8.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.8.0.

>[!NOTE]
>Klicka [här](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current) om du vill se den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.8.0 är 12 augusti 2021.

### Nyheter {#what-is-new}

* Cloud Service kan nu visa SLA-rapporter (Service Level Agreement) i Cloud Manager. Den här visningsmöjligheten planeras vara tillgänglig under de kommande månaderna.
Se [SLA Reporting](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/sla-reporting).

* Typen och allvarlighetsgraden för kvalitetsreglerna IndexType och `IndexDamAssetLucene` har ändrats. Dessa regler är nu båda Buggar med blockerarens *allvarlighetsgrad*.

* Nya kvalitetsregler för Oak-index har införts för att omfatta asynkrona konfigurationer och Tika-konfigurationer.

* Öka det högsta antalet SSL-certifikat per program till 50.

* Självbetjäning som gör att användare kan skapa och hantera flera databaser med hjälp av Cloud Manager-gränssnittet.

* SonarQube läste historikdata för Git i onödan. På stora kodbaser kan den här läsningen leda till en onödig prestandaförbättring.

* Det finns nu ett API för att göra Maven-beroendecachen ogiltig per pipeline.

* Den version av AEM Project Archetype som används av Cloud Manager har uppdaterats till version 29.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Status för tillgänglig uppdatering ska inte visas när den senaste versionen är mindre än den aktuella versionen.

* Inledande introduktion misslyckades för nya organisationer med långa namn.

* När en pipeline aktiveras två gånger av någon anledning resulterar det ibland i att en av körningarna misslyckas med ett *`cannot update pipeline execution status`*-fel.

