---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.2.0
description: Versionsinformation om Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service Release 2021.2.0
exl-id: 281f9523-dec2-44f1-9459-5a45d48489d9
source-git-commit: 97a6a7865f696f4d61a1fb4e25619caac7b68b51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '382'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.2.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.2.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.2.0 är 11 februari 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Nyheter {#what-is-new}

* Resurskunder kan nu välja när och var de ska distribuera sin Brand Portal-instans på ett självbetjäningssätt via användargränssnittet i Cloud Manager. För ett vanligt (icke-sandlådeprogram) program med Assets-lösning kan Brand Portal nu etableras i produktionsmiljön. Etableringen kan bara göras en gång i produktionsmiljön.

* Den AEM Project Archetype som används i Project och Sandbox Creation har uppdaterats till version 25.

* Listan med föråldrade API:er som identifieras vid kodskanning har förfinats så att den innehåller ytterligare klasser och metoder som har tagits bort i den senaste SDK-versionen av Cloud Servicen.

* SonarQube-profilen för Cloud Manager har uppdaterats för att ta bort Sonar-regelbläckfisk:S2142. Detta står inte längre i konflikt med kontroller för avbrott av trådar.

* Molnhanterarens användargränssnitt informerar nu användaren som tillfälligt kanske inte kan lägga till/uppdatera ett domännamn eftersom den associerade miljön antingen har en pågående pipeline kopplad till sig. Eller så väntar den på godkännandesteget.

* Egenskaper angivna i kunden `pom.xml` filer som har prefixats med sonar tas nu bort dynamiskt för att undvika fel i skapande och kvalitet vid skanning.

* Molnhanterarens användargränssnitt informerar nu användaren som kanske inte kan välja ett SSL-certifikat tillfälligt om det används av ett domännamn som för närvarande distribueras.

* Ytterligare regler för kodkvalitet har lagts till för att täcka problem med Cloud Servicens kompatibilitet.

### Felkorrigeringar  {#bug-fixes}

* Det är inte längre skiftlägeskänsligt att matcha ett SSL-certifikat mot ett domännamn.

* Molnhanterarens användargränssnitt informerar nu en användare om att certifikatets privata nycklar inte uppfyller 2 048-bitarsgränsen med ett korrekt felmeddelande.

* Molnhanterarens användargränssnitt informerar nu användaren som kanske inte kan välja ett SSL-certifikat tillfälligt om det används av ett domännamn som distribueras.

* Ibland kan ett internt problem leda till att miljön tas bort.

* En del pipeline-fel rapporterades felaktigt som pipeline-fel.
