---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2021.5.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.5.0
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.5.0.

>[!NOTE]
>Klicka [här](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current) om du vill se den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.5.0 är 6 maj 2021.

### Nyheter {#what-is-new}

* Kvalitetsregeln PackageOverlaps identifierar nu fall där samma paket har distribuerats flera gånger, det vill säga på flera inbäddade platser i samma distribuerade paketuppsättning.

* Databasslutpunkten i det offentliga API:t innehåller nu Git-URL:en.

* Distributionsloggen som laddas ned av en Cloud Manager-användare är mer insiktsfull och innehåller nu information om fel och lyckade scenarier.

* Intermittenta fel som uppstod när koden skulle skickas till Adobe Git har nu åtgärdats.

* Commerce-tillägg kan nu användas i sandlådeprogram under redigeringsprogrammets arbetsflöde.

* *Programmet* för redigering har uppdaterats.

* I tabellen Domännamn på sidan Miljöinformation visas upp till 250 domännamn som sidnumrering.

* Fliken **Lösningar och tillägg** i arbetsflödena **Lägg till program** och **Redigera program** visar lösningen, även om bara en lösning är tillgänglig för programmet.

* Felmeddelandet i byggstegsloggen när bygget inte skapade några distribuerade innehållspaket var oklart.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Ibland kan en användare se en grön&quot;aktiv&quot; status bredvid ett IP-Tillåtelselista även när konfigurationen inte har distribuerats.

* I stället för att ta bort &quot;borttagna&quot;-variabler skulle API:t för pipelines-variabler bara markera dem med statusen **DELETED**.

* Vissa problem med saklig kodkvalitet påverkade felaktigt tillförlitlighetsgraderingen.

* Eftersom jokerteckendomäner inte stöds tillåter användargränssnittet inte användaren att skicka in en jokerteckendomän.

* Om en pipeline börjar mellan midnatt och klockan 1:00 UTC, kan Cloud Manager generera en artefaktversion. Det var inte säkert att den versionen var högre än den som skapades föregående dag. Det här versionsproblemet påverkade konsekvensen under det tidsfönstret.

* När projektet med exempelkoden har skapats, visas Hantera Git som en länk från hjältekortet på sidan Översikt när sandlådeprogrammet har konfigurerats.
