---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2021.10.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service version 2021.10.0
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.10.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Klicka [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html) om du vill se den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2021.10.0 är 14 oktober 2021.


### Nyheter {#what-is-new}

* Som förberedelse för vissa kommande ändringar refereras befintliga distributionspipelines till och anges i användargränssnittet som **fullständiga stackrörledningar**.

* Pipelinekortet har uppdaterats så att det nu visas ett enda integrerat ansikte som visar både pipelines för produktion och icke-produktion, och användaren kan välja Kör/Pausa/Fortsätt direkt på den åtgärdsmeny som är kopplad till varje pipeline.

* En användare i rollen Distributionshanterare kan nu ta bort produktionsflödet via självbetjäning via gränssnittet.

* Lägg till och redigera rörliga upplevelser har uppdaterats för att nu använda välbekanta, moderna moduler.

* Användare av Cloud Manager kan nu skicka feedback direkt från användargränssnittet med knappen **Feedback** längst upp till höger på landningssidan.

* SLA Graphs kan nu laddas ned från Cloud Manager användargränssnitt.

* Kodkvalitet och icke-produktionsfärdiga pipeline-körningar använder nu en mer effektiv, ytlig kloningsprocess under byggsteget, vilket ger en snabbare byggtid för kunder med särskilt stora Git-databaser.

* Guiden Lägg till IP Tillåtelselista informerar nu användaren om det högsta tillåtna antalet IP-Tillåtelselista har uppnåtts.

* Cloud Manager API-dokumentationen innehåller nu en interaktiv spelningsmiljö som gör att inloggade användare kan experimentera med API:t från sin webbläsare. Mer information finns i [Cloud Manager API Playground](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/).

* Verktygstipset på programkortet är mer beskrivande om ett markeringsalternativ under Navigera till är inaktiverat. Nu visas&quot;En produktionsmiljö finns inte&quot;.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* I sällsynta fall, när personalen på Adobe skulle återställa kundens miljö, ansågs återställningen vara fullständig innan miljön var helt i drift.

* Vissa interna begäranden som gjordes när miljön skapades har inte gjorts om.

* Om ett distributionsfel uppstår efter domännamnsverifiering har felmeddelandet korrigerats för att begära att kunden kontaktar sin Adobe-representant.
