---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2023.7.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager 2023.7.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 7b6280e8-b9cd-4fc8-9f48-ecf9b41b41b8
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '272'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2023.7.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2023.7.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2023.7.0 i AEM as a Cloud Service är den 29 juni 2023. Nästa version är planerad till den 10 augusti 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* Kort på Cloud Manager landningssida visar nu om [förbättrad säkerhet](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md) har aktiverats för deras program.
* Om en [pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) för utveckling inte innehåller några teststeg kan användare nu välja att inkludera teststeg när de [startar pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#running-pipelines). Den här funktionen planeras för lansering i faser.
* När [avbryter körningen](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) ombeds användaren ange en orsak till att körningen avbryts. Den här funktionen planeras för lansering i faser.
* Användare har nu åtkomst till [loggar från kopieringsinnehållsprocessen](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md#accessing-logs). Det här alternativet är bara tillgängligt om både käll- och målmiljöerna finns i AEM version `2023.7.12549` eller senare.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* När du navigerar till redigeringsgränssnittet från Cloud Manager går det inte längre att omdirigera till Unified Shell efter inloggningen.
* När du redigerar live-datumet via GoLive-widgeten går du nu till fliken **Go Live** i stället för fliken **Förbättrat skydd** .
* När en kopieringsåtgärd startas kan en användare inte längre välja en miljö där en kopieringsåtgärd redan har anropats.
