---
title: Versionsinformation om Cloud Manager 2023.6.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager 2023.6.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: ee6785f6-fdd9-4bc3-94f3-ed56cb02fa7e
role: Admin
source-git-commit: f64a551bc18b53d0026736ece2a44e48cd0cfb4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2023.6.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2023.6.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2023.6.0 i AEM as a Cloud Service är 8 juni 2023. Nästa version är planerad till 6 juli 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* Kunderna kan köpa ytterligare sekundära publiceringsregioner utöver den primära regionen, vilket ger fördelar som beror på minskad latens och högre tillgänglighet. Obs! Vissa begränsningar kan gälla.
* När du skapar ett [program eller en &#x200B;](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/program-types.md)-miljö är namnet nu begränsat till att endast innehålla alfanumeriska tecken och en begränsad uppsättning specialtecken.
* När du återupptar en [produktionspipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md) visas nu en bekräftelsedialogruta i steget Godkänn.
* För stegen för **[kundfunktionstest](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-functional-testing)** och **[anpassad gränssnittstestning](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md)** är nu en ny `INCOMPLETE`-status möjlig, vilket anger att sådana tester inte fanns och därför inte utfördes.
   * I sådana fall misslyckas inte rörledningen och fortsätter till nästa steg.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* [Konfigurationspipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) för webbskikt är inte längre felaktigt aktiverat för program som endast är Assets.
* Mer robust validering lades till för att förhindra vissa typer av fel under miljöetableringen.
