---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2023.11.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager 2023.11.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: aad8a561-b571-4c18-a5da-2bf3559fff4d
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '741'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2023.11.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2023.11.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2023.11.0 i AEM as a Cloud Service är 14 november 2023. Nästa version planeras till den 7 december 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* Brandvägg-DDOS-skydd för webbaserade program (WAF-DDOS) finns nu att köpa som en del av ditt AEM as a Cloud Service-berättigande och [kan konfigureras på ett självbetjäningssätt](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md).
* Specialiserade [konfigurationspipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) är nu tillgängliga för att konfigurera och distribuera trafikfilterregler, inklusive WAF-regler, inom några minuter.
* [Vid kopiering av innehåll](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) från en högre miljö till en utvecklingsmiljö visas nu ett meddelande som talar om försiktighet vid kopiering av stora innehållsuppsättningar eftersom utvecklingsmiljöerna är kapacitetsbegränsade.
* [Sidan med information om pipelinekörning](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) visar nu alla steg i en pipeline-körning med de som ännu inte har startats nedtonade.
* På både **[Activity](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity)** - och **[Pipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#pipelines)**-sidor finns nu en sammanfattning av pipelinekörningen tillgänglig när du väljer en pipeline med körningsstatus.
* Ett nytt avsnitt, **Varaktighet**, har lagts till på sidan med [information om pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) som innehåller den genomsnittliga längden för pipeline-steget baserat på den historiska trenden för det programmet.
* På sidan [för pipeline-körning](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity-window) visas nu varaktighet för de slutförda stegen.
* Körningar som [återanvänder build-artefakter](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) visar nu länken till körningen som ursprungligen skapade dessa artefakter.
* Alternativet att välja **Viktiga måttfel** kan nu även konfigureras för [pipelines för kodkvalitet](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).


## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna kan du vara en del av programmet Adobe tidiga införande.

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Anpassade behörigheter {#custom-permissions}

Med [Cloud Manager anpassade behörigheter](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) kan du skapa anpassade behörighetsprofiler med konfigurerbara behörigheter för att begränsa åtkomst till program, rörledningar och miljöer för Cloud Manager-användare.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Självbetjäning för återställning av innehåll {#content-restore}

[En ny självbetjäningsfunktion för innehållsåterställning](/help/operations/restore.md) erbjuder nu säkerhetskopiering i upp till sju dagar och är tillgänglig för tidig användare i utvärderingssyfte med bland annat följande:

* Säkerhetskopiering vid bestämda tidpunkter för de senaste 24 timmarna
* Återställningar i upp till sju dagar

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

* Programmet för tidig anpassning är begränsat till utvecklingsmiljöer.
* Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.
* Den här funktionen används för att återställa innehåll som har tagits bort av misstag och är inte avsedd för katastrofåterställning.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga webbplatser eller autentiseringar. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Om du vill komma igång skickar du ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

## Kända fel {#known-issues}

Det finns ett känt fel som förhindrar att [konfigurationspipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md##config-deployment-pipeline) skickas till produktion.

Om alternativet **Pausa innan du distribuerar till produktion** krävs för en konfigurationspipeline föreslår vi följande lösning tills felet har åtgärdats.

1. Kör pipelinen.
1. Testa koden i mellanlagringsmiljön.
1. När distributionen och godkännandet blir tillgängligt klickar du på **Avvisa**.
1. Redigera pipelinen så att du kan inaktivera alternativet **Paus innan du distribuerar till Production**.
1. Kör pipelinen igen så att den kan köras igen vid mellanlagring och sedan vid produktion.
