---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2023.12.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager 2023.12.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 8d5d8910a906e2adf17fa9c75f17634602c2e0b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '781'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2023.12.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2023.12.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2023.12.0 i AEM as a Cloud Service är 14 december 2023. Nästa version planeras till den 18 januari 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Med [Cloud Manager anpassade behörigheter](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) kan du skapa anpassade behörighetsprofiler med konfigurerbara behörigheter för att begränsa åtkomst till program, rörledningar och miljöer för Cloud Manager-användare.
   * Den här funktionen kommer att introduceras stegvis med en Cloud Manager-utgåva från februari 2024 som förväntat.
   * Skicka ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID, om du vill aktiveras tidigare.
* Bygg behållare har nu stöd för Node.js version 18 för [frontpipelines.](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)
* För nyskapade Cloud Manager-program är [det associerade New Relic-underkontot](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) inte aktiverat som standard.
   * För befintliga program där New Relic-underkonto inte har öppnats på mer än 90 dagar inaktiveras det.
   * Om du vill använda New Relic underkonto måste du anmäla dig via Cloud Manager.
* Uppdateringar av [byggmiljön](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) som [annonserats och påbörjats med oktoberversionen av Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md) har slutförts.
   * Stöd för nod 18 lades till för [frontendpipelines.](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)
   * Java 8 minor version har uppdaterats till `jdk1.8.0_371`.
   * Java 11 minor version har uppdaterats till `jdk-11.0.20`.
   * Maven uppdaterades till version 3.8.8.
      * Maven inaktiverar nu alla osäkra `http://*`-speglar som standard.
      * [Adobe rekommenderar ](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md)-användare att uppdatera sina Maven-databaser så att HTTPS används i stället för HTTP.
   * Bas-bilden för byggbehållaren uppdaterades till Ubuntu 22.04.

## Tidig användning {#early-adoption}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna kan du vara en del av programmet Adobe tidiga införande.

### Klientsidessamling via övervakning av faktisk användning (RUM) {#rum}

Du kan använda datatjänsten [Real Use Monitoring (RUM) ](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) för att aktivera klientsidessamling för AEM as a Cloud Service.

Real Use Monitoring (RUM) Data Service ger en mer exakt återgivning av användarinteraktioner och säkerställer ett tillförlitligt mått på webbplatsengagemanget. Det är en utmärkt möjlighet att få avancerade insikter om hur sidan fungerar. Detta är fördelaktigt för kunder som använder antingen CDN som hanteras av Adobe eller CDN som inte hanteras av Adobe. För kunder som använder ett icke-Adobe-hanterat CDN kan automatiserad trafikrapportering nu aktiveras för dem, vilket eliminerar behovet av att dela trafikrapporter med Adobe.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-rum-adopter@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID. Ange domännamnet för produktions-, scen- och utvecklingsmiljöer i ditt e-postmeddelande.  Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) Den här integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Självbetjäning för återställning av innehåll {#content-restore}

[En ny självbetjäningsfunktion för innehållsåterställning](/help/operations/restore.md) erbjuder nu säkerhetskopiering i upp till sju dagar och är tillgänglig för tidig användare i utvärderingssyfte med bland annat följande:

* Säkerhetskopiering vid bestämda tidpunkter för de senaste 24 timmarna
* Återställningar i upp till sju dagar

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

* Det tidiga adopterprogrammet är begränsat till utvecklingsmiljöer.
* Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.
* Den här funktionen används för att återställa innehåll som har tagits bort av misstag och är inte avsedd för katastrofåterställning.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga webbplatser eller autentiseringar. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Om du vill komma igång skickar du ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.
