---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2023.10.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager 2023.10.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '521'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2023.10.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2023.10.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2023.10.0 i AEM as a Cloud Service är 5 oktober 2023. Nästa version planeras till den 2 november 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* Förbättringar av [indexering](/help/operations/indexing.md) har minskat pipelinetiden när nya index distribueras.
   * Förbättringarna varierar beroende på innehållsprofilen.
* Automatiska [uppdateringar för utvecklingsmiljöer](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments) är aktiverade som standard för nya program, vilket sparar tid när du behöver utföra uppdateringarna manuellt.
   * Den här uppdateringen kommer att lanseras stegvis.
* I oktober 2023-utgåvan av Cloud Manager uppdateras Java-versionerna med en stegvis utrullning.
   * De mindre versionerna för Java 8 och 11 samt Maven har uppdaterats och kommer att lanseras stegvis under de kommande två månaderna. Den nya versionen har flera säkerhetskorrigeringar och felkorrigeringar. De nya versionerna är
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Java 8-version:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11-version:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Mer information om säkerhet och felkorrigeringar i dessa JDK-uppdateringar finns i OpenJDK-råden](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/).

## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner.

### Anpassade behörigheter {#custom-permissions}

Med [Cloud Manager anpassade behörigheter](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) kan du skapa nya anpassade behörighetsprofiler med konfigurerbara behörigheter för att begränsa åtkomst till program, rörledningar och miljöer för Cloud Manager-användare.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Självbetjäning för återställning av innehåll {#content-restore}

[En ny självbetjäningsfunktion för innehållsåterställning](/help/operations/restore.md) erbjuder nu säkerhetskopiering i upp till sju dagar och är tillgänglig för tidig användare i utvärderingssyfte med bland annat följande:

* Säkerhetskopiering vid bestämda tidpunkter för de senaste 24 timmarna
* Återställningar i upp till sju dagar

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

* Programmet för tidig anpassning är begränsat till utvecklingsmiljöer.
* Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.
* Den här funktionen används för att återställa innehåll som har tagits bort av misstag och är inte avsedd för katastrofåterställning.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga eller som kräver autentisering. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Skicka ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID så kommer vi igång.
