---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2023.9.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager 2023.9.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 5a735fe1-70e0-4413-8027-0c81acbb944e
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2023.9.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2023.9.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2023.9.0 i AEM as a Cloud Service är 14 september 2023. Nästa version är planerad till den 5 oktober 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* CDN-loggar kan laddas ned via Cloud Manager UI.
* Användare kan nu välja att inkludera Experience Audit-testning som drivs av Google LightHouse i icke-produktions-rörledningar i full hög.

## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna kan du vara en del av programmet Adobe tidiga införande.

### Självbetjäning för återställning av innehåll {#content-restore}

[En ny självbetjäningsfunktion för innehållsåterställning](/help/operations/restore.md) erbjuder nu säkerhetskopiering i upp till sju dagar och är tillgänglig för tidig användare i utvärderingssyfte med bland annat följande:

* Säkerhetskopiering vid bestämda tidpunkter för de senaste 24 timmarna
* Återställningar i upp till sju dagar

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

* Programmet för tidig anpassning är begränsat till utvecklingsmiljöer.
* Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.
* Den här funktionen används för att återställa innehåll som har tagits bort av misstag och är inte avsedd för katastrofåterställning.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga webbplatser eller autentiseringar. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Kom igång genom att skicka ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* När ett program tas bort tas även alla associerade rörledningar som körs bort.
* Om en pipeline pågår är knappen **Skicka** i dialogrutan **Slutför live** nu inaktiverad och informerar användaren om att det inte går att ställa in live-datumet på grund av den pågående pipeline.
* Ett tillfälligt fel har korrigerats där alla steg i en pipeline-körning markerades som slutförda, men statusen för pipelinen fortfarande kördes, vilket gav intryck av att ha fastnat.
