---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2023.8.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager 2023.8.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '544'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2023.8.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2023.8.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2023.8.0 i AEM as a Cloud Service är 10 augusti 2023. Nästa version är planerad till den 7 september 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* När du konfigurerar ett innehåll som är inställt på [kopiera innehåll](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) tillåts nu [kontextmedvetna konfigurationer](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md) i innehållsuppsättningar i användargränssnittet.
* Förbättringar har gjorts för att förbättra förståelsen och läsbarheten för felmeddelanden i Cloud Manager användargränssnitt.

## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner.

### Självbetjäning för återställning av innehåll {#content-restore}

[En ny självbetjäningsfunktion för innehållsåterställning](/help/operations/restore.md) erbjuder nu säkerhetskopiering i upp till sju dagar och är tillgänglig för tidig användare i utvärderingssyfte med bland annat följande:

* Säkerhetskopiering vid bestämda tidpunkter för de senaste 24 timmarna
* Återställningar i upp till sju dagar

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

* Programmet för tidig anpassning är begränsat till utvecklingsmiljöer.
* Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.
* Den här funktionen används för att återställa innehåll som har tagits bort av misstag och är inte avsedd för katastrofåterställning.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga eller som kräver autentisering. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Skicka ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID så kommer vi igång.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Menyn **Miljö** stängs nu när **[Kopiera innehåll](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)** har aktiverats.
* [Omkörning av pipeline](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment) tillåts inte längre om den tidigare körningen inte har någon `commitId` angiven för byggfastillståndet.
* Ett mer begripligt meddelande visas nu för sällsynta fel när en användare klickar på en pipeline på skärmarna **Aktivitet** eller **Pipeline**.
* Värdet `contentSetName` saknas inte längre i loggar och anges nu i indata när en [innehållskopia](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)-åtgärd startas.
* Under vissa sällsynta omständigheter är det inte längre möjligt att påbörja två exekveringar från samma pipeline, vilket leder till ett fastnat tillstånd.
* När ett certifikat upphör att gälla tas domännamn och IP-Tillåtelselista som är kopplade till certifikatet inte längre bort från CDN.
   * I sådana fall kan webbplatsen fortfarande nås.
   * [Cloud Manager-gränssnittet](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md) innehåller mer synliga avancerade varningar om att SSL-certifikatet håller på att upphöra att gälla.
* Ett problem med att AEM förlora åtkomst till en publiceringsslutpunkt har korrigerats när Webbplatser har lagts till som en lösning i ett program som endast är tillgängligt för Assets.
