---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2022.6.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager 202.6.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2022.6.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager 202.6.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2022.6.0 i AEM as a Cloud Service är 9 juni 2022. Nästa version är planerad till 30 juni 2022.

## Nyheter {#what-is-new}

* Ett nytt välkomstkort på Cloud Manager landningssida ger användarna snabb tillgång till självstudiekurser om introduktion och förloppsstatistik för klienten.
   * Den här funktionen kommer att introduceras stegvis under veckan efter version 2022.06.0.
* Användare med nödvändig behörighet kan komma åt en ny [licensinstrumentpanel](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md) på Cloud Manager landningssida för att visa information om berättiganden som är tillgängliga för klientorganisationen.
   * AEM Sites är den första lösningen för vilken tillgänglighet och användning levereras via kontrollpanelen Cloud Manage.
   * Den här funktionen kommer att introduceras stegvis under de veckor som följer efter version 2022.06.0.
* [New Relic hantering av underkonton och självbetjäningsanvändare](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) är nu tillgänglig via Cloud Manager användargränssnitt.
   * Den här funktionen kommer att introduceras stegvis under de veckor som följer efter version 2022.06.0.
* Nu finns det en ny Go Live-widget på startsidan i Cloud Service-produktionsprogrammen som är till hjälp när du vill skapa en lyckad upplevelse.
* [Build-artefakter kan nu återanvändas](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) när Git-spegling används.

## API-ändringar {#api-changes}

* API:t [`List Programs`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) har tagits bort och [`List Programs for Tenant`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant) bör användas i stället.
   * `List Programs` fortsätter att fungera, men användningen genererar varningsmeddelanden i loggar.
   * Det kommer inte längre att stödjas efter tre månader.
