---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2022.11.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager 2022.11.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 1014efb5-dddb-4997-8cef-afe6dfa61462
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2022.11.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager 202.11.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2022.11.0 i AEM as a Cloud Service är den 3 november 2022. Nästa version är planerad till den 29 november 2022.

## Nyheter {#what-is-new}

* På kontrollpanelen för licenser för AEM Sites-lösningen visas nu avtalsinformation, inklusive om klientorganisationen ingår i prenumerationen eller inte.

>[!NOTE]
>
> Den här funktionen kommer att lanseras i faser under de närmaste veckorna för alla hyresgäster.

* När en miljö som är associerad med en pipeline har en status som inte tillåter att pipeline körs, inaktiveras körningsåtgärden med ett förklarande verktygstips.
* Ett förbättrat meddelande lades till i användargränssnittet när knappen **Lägg till program** inaktiverades på grund av otillräckliga berättiganden för klienten.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Feedback under redigeringsprocessen har förbättrats för att fånga upp enstaka förekomster av en eller flera miljöer som saknas.
