---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2022.02.0
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2022.02.0.
feature: Release Information
exl-id: da0643a0-78f8-4e9d-9cc9-a1a17067a08c
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 202.02.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2022.02.0.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2022.02.0 är 10 februari 2022. Nästa version är planerad till den 10 mars 2022.

## Nyheter {#what-is-new}

* Nya accelererade [webbnivåkonfigurationspipelines](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) har introducerats för exklusiv distribution av HTTPD/dispatcher-konfiguration.
   * Du måste ha AEM version `2021.12.6151.20211217T120950Z` eller senare och [välja det flexibla läget för dispatcherverktygen](/help/implementing/dispatcher/disp-overview.md#validation-debug) för att kunna använda den här funktionen.
   * Den här funktionen kommer att introduceras stegvis under de två veckorna efter version 2022.02.0.
* Cloud Manager landningssida har uppdaterats för att ge förbättrad navigering, enkel växling mellan rutnät-/rutvyer och popup-fönster för snabb programsammanfattning.
* Ett nytt tröskelvärde (`< D`) som misslyckades har lagts till i måttet [för tillförlitlighet](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules).
   * Kunder med allvarliga kvalitetsproblem som påverkar systemstabiliteten, främst relaterade till ogiltiga index och arbetsflödesprocesser, kommer inte att kunna distribuera förrän dessa problem har lösts.
* Allvarlighetsgraden för `BannedPath` [kvalitetsregeln](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules) har ändrats från blockerare till kritisk.
* Pipeline-guiden informerar användaren om när en AEM miljöuppdatering kan behövas innan en [webbnivåkonfigurationspipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines) som är associerad med den konfigureras.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Gamla Git-databaslösenord blir nu alltid ogiltiga när ett nytt lösenord skapas.
* Uppdatering av miljövariabler via API:t stör inte längre en pipeline-körning i sällsynta fall.
