---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2022.9.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager 202.9.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d61ef0fe-f632-4222-bb7b-10a337010942
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2022.9.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager 202.9.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2022.9.0 i AEM as a Cloud Service är 8 september 2022. Nästa version är planerad till den 6 oktober 2022.

## Nyheter {#what-is-new}

* AEM Guides kan nu konfigureras som självbetjäning i sandlådeprogram.
* Kunder som inte har någon Cloud Manager-roll kan inte komma åt programinformation. De kan dock navigera till Author end points från Cloud Manager landningssidor.
* Kunderna kan konfigurera **incident- och proaktiva meddelandegrupper** för att få information från Adobe om incidenter eller rekommendationer relaterade till deras AEMaaCS-program. Mer information finns i [Meddelandeprofiler](/help/journey-onboarding/notification-profiles.md).
* Om du lägger till programersättning i användargränssnittet visas verktygstips på ett konsekvent sätt när det är inaktiverat på grund av behörighet eller berättiganderelaterade orsaker.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Arbetsflödet för miljötillägg innehåller ytterligare valideringar för att säkerställa ett lyckat resultat.
* Förbättrad feedback från kunder AEM appbygge när många stöter på anslutningsproblem med privata rapporter.
