---
title: Versionsinformation om Cloud Manager 2022.4.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager 2022.4.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: e7ff623b-aeca-40a6-bf48-98af270a4117
source-git-commit: f7525b6b37e486a53791c2331dc6000e5248f8af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '397'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2022.4.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager 2022.4.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Se [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) för den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager version 2022.4.0 i AEM as a Cloud Service är 7 april 2022. Nästa version är planerad till 5 maj 2022.

## Nyheter {#what-is-new}

* Förbättringar av varaktigheten och framgångssiffran för stegen för att konstruera pipeline har implementerats och kommer att introduceras stegvis för alla kunder fram till april-månaden.
* Nu kan du enkelt hitta en Git-gren genom att skriva de första tecknen i namnet i inmatningsfältet i guiden för att lägga till och redigera pipeline och välja mellan de föreslagna matchningarna för båda [produktion](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md) och [icke-produktion](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md) rörledningar.
* Kort efter aprilversionen kommer Indien att bli tillgängligt för urval när molnregionen definieras när miljön skapas.
* The **Pipelines** Sidan har nu en sidnumrering som förbättrar användbarheten för program med ett stort antal rörledningar.
   * 50 rader per sida visas i tabellen.
* Versionen av [AEM Project Archetype](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html) som används av Cloud Manager har uppdaterats till version 36.
* Oracle-JDK är nu standard-JDK för utveckling och drift av AEM program. Molnhanterarens byggprocess växlar automatiskt till att använda Oracle-JDK, även om ett alternativ uttryckligen har valts i Maven-verktygskedjan.
   * Mer information om hur du byter till Oracle-JDK finns i [dokumentationen för byggmiljön.](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#using-java-support)
   * Se [Java-supportpolicyn för Adobe Experience Manager - frågor och svar](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) om du vill ta upp vanliga frågor om den här ändringen.
* Körningen av pipeline kommer nu att misslyckas snabbare genom att äldre AEM identifieras under valideringssteget. Användarna får ett meddelande i användargränssnittet som vägleder dem.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Loggen som skapades i gränssnittsteststeget är nu tillgänglig för hämtning via användargränssnittet.
* Konfigurationspipelines på webbnivå kan nu bara återanvända paket från konfigurationskörningar på webbnivå.
* Meddelandena i användargränssnittet innehåller mer tydlighet om hur du uppdaterar AEM i en föråldrad miljö.
