---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2026.1.0.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2026.1.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 66b9d72a78af00322d5ae46f5065f320253f7c28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1114'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsutgåvan av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2026.1.0.

## Utgåva 23963 {#23963}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 23963, som offentliggjordes den 8 januari 2026. Den tidigare underhållsversionen var version 23482.

Funktionsaktiveringen i 2026.1.0 innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!NOTE]
>
>Utgåva 23862 har gjorts privat.

### Förbättringar {#enhancements-23963}

* CQ-4361812: Stöd har lagts till för den valfria param folderPath i rest api. Beskrivning: Ett nytt översättningsprojekt skapas av API:t och placeras i den sökväg som anges av den valfria parametern `folderPath`, annars används rotprojektsökvägen `/content/projects` som standard.
* FORMS-21960: Stöd för redigering av arbetsytan har lagts till lokalt för interaktiv kommunikation, liknande blankettspa.
* FORMS-22001: Vägledning har lagts till för att minska det stora antalet `/etc.clientlibs/toggles.json`-begäranden i AEM Forms as a Cloud Service.
* FORMS-22496: Expose Raw ResponseBody in Invoke Service.
* FORMS-22495: Lägg till platshållaregenskap i regeln SetProperty.
* FORMS-21925: UBS-fotnotsformatering: Visa alla fotnoter i formuläret vid formulärinläsning.
* FORMS-20536: Visa ett alternativ för fullständigt svar i eventPayload i regelredigeraren utan mappning.
* SITES-37199: Anteckningsfunktionen utlöser databasgenomgång via ett ovaliderat `authorizables.json`-anrop som orsakar prestandaförsämring.
* SITES-37118: Commerce Optimizer support in Product Cockpit.
* SITES-38029: Lägg till loggar för spårning av MSM push on modify-händelser.
* SITES-37050: Stöd för&quot;force unpublish&quot;, vilket gör det möjligt att avpublicera innehållsfragment som refereras av andra publicerade resurser.
* SITES-37142: Lagt till funktioner för att checka in/checka ut ett innehållsfragment via PATCH.
* SITES-37613: I CF API permissions-slutpunkten returneras incheckning om användaren kan checka in ett innehållsfragment eller utcheckning om användaren kan checka ut ett innehållsfragment.
* SITES-37835: När du försöker skapa flera innehållsfragment med samma titel, men utan angivet namn, genereras automatiskt ett nytt namn i stället för att misslyckas på grund av en konflikt.
* SITES-36823: Edge Delivery med Universal Editor: Ta bort behovet av omvänd mappning för index.
* SITES-34751: Edge Delivery med Universal Editor: Misslyckas för filtyper som inte stöds och sökvägar utanför tillåtet intervall vid publicering (tidig åtkomst).
* SITES-37888: Edge Delivery med Universal Editor: Använd suffixet Alt som synonym för text för länkar.
* SITES-19850: Edge Delivery med Universal Editor: Lägg till stöd för flera ark i kalkylblad.
* SITES-32490: Edge Delivery med Universal Editor: Lägg till stöd för användardefinierad data-aue-label för block och standardinnehåll.
* SITES-37794: Edge Delivery med Universal Editor: Förenkla guiden att skapa sidor.
* SITES-36963: Migrera Audience/Segment Endpoint till mål-API v3 för Workspace Support.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-23963}

* CQ-4361831: Korrigerat problem som orsakar genai_dropdown_span har inte definierats.
* CQ-4360895: Korrigerat felaktigt statusantal översättningsjobb i projekt under samtidiga uppdateringar.
* CQ-4361599: Fast överhoppning av innehållsfragment från översättningsjobb efter uppgradering 2025.7.
* CQ-4360747: Fasta upprepningsbara översättningsjobb skapar tomma nyttolaster och utlösare för ofta (NullPointerException i ScheduleRepeatTranslationProject).
* CQ-4359994: Fast destinationLanguage-fälttyp inkonsekvent för ett- och flerspråkigt projekt.
* FORMS-23557: Rhino-uppdateringsorsaken `*.js` kan inte instansieras korrekt av API:t Använd.
* SITES-38153: Korrigera cf-publiceringsreferensprovidern för uuid-baserade referenser.
* SITES-37594: Prestandaförbättringar för taggfunktionaliteten modell för modell.
* SITES-37337: FragmentCreateProcessor: ange ytterligare felinformation i loggar.
* SITES-33666: Olokaliserat felmeddelande &quot;Cannot print fragment&#39;s Json&#39; i Content Fragment Editor.
* SITES-33675: Hårdkodad &#39;undefined&#39;-sträng i Content Fragment Editor > Associated Content.
* SITES-30715: Olokaliserad General-sträng i Content Fragment Editor.
* SITES-28592: Olokaliserade strängar i Content Fragment Model editor > Model is locked.
* SITES-977: Strängarna &quot;Tags&quot; och &quot;collections&quot; är inte lokaliserade på sidan Redigera innehållsfragment.
* SITES-29699: Olokaliserade typer av tillåtna resurser i Content Fragment Editor.
* SITES-25240: Call to action-fält i Teaser Modal har ingen synlig etikett.
* SITES-24869: Trunkerat verktygstips i mallredigeraren > Avgränsare > Princip.
* SITES-19313: Felet är olokaliserat när du drar och släpper en komponent till en borttagen mall i mallredigeraren.
* SITES-18103: Olokaliserade strängar i sidredigeraren > Arbetsflöde.
* SITES-17501: Olokaliserade strängar i mallredigeraren > Komponentprincipredigeraren.
* SITES-15091: Strängar är olokaliserade för textkomponentegenskaper i Experience Fragment.
* SITES-8113: Strängen Assets är inte lokaliserad i dialogrutan Välj bild för Mallar på Verktyg-menyn.
* SITES-37587: Det går fortfarande inte att skapa en Live-kopia i PROD med NPE i RolloutManagerImpl.
* SITES-37335: Page Properties för Live Copy som visar fel i konsolen för cq-taggar.
* SITES-36972: Knappen &quot;Rollout&quot; saknas i det redigerbara verktygsfältet.
* SITES-36570: Det går inte att skapa Live-kopior efter att den aktiverats.
* SITES-36158: Rollout misslyckas med jobbet på grund av ett undantag.
* SITES-35655: Den nya CF-redigeraren visar aktivt arv efter att den har brutits.
* SITES-31425: Olokaliserat felmeddelande `Error: {} field is required` visas i startarbetsflödet på webbplatser.
* SITES-19802: Tooltip is unlocalized in Core Components site > Table of contents.
* SITES-36543: Korrigerat problem som gjorde att administratören kunde redigera utcheckade innehållsfragment.
* SITES-36967: NullPointerExceptions som uppstod när miniatyrdata för brutna innehållsfragment skulle genereras har åtgärdats.
* SITES-37791: Korrigerade ett fel där anropet till FindAndReplace för strängar som innehåller `$` misslyckades.
* SITES-37018: Tomt fel-popup vid kopiering av sida med otillåten mallsökväg.
* SITES-36243: Edge Delivery med Universal Editor: Fix 404s under publicering av `sling:OrderedFolder`.
* SITES-37684: Edge Delivery med Universal Editor: Åtgärda prestandaförsämringar i miljöer med många webbplatser.
* SITES-37840: Edge Delivery med Universal Editor: Åtgärda publiceringsfel på grund av inaktuell åtkomsttoken för Edge Delivery.
* SITES-37933: Edge Delivery med Universal Editor: Korrigera (un)publiceringsfel för borttagna resurser i Launches.
* SITES-37870: Edge Delivery med Universal Editor: Korrigera trasig återgivning av anpassade sidmetadata med stöd för flera fält aktiverat.
* SITES-37349: Edge Delivery med Universal Editor: Rendera flera fält med enstaka poster som listobjekt.
* SITES-36148: Edge Delivery med Universal Editor: Fix data-aue-label for composite multi-fields.

### Kända fel {#known-issues-23963}

Ingen.

### Föråldrade funktioner och API:er {#deprecated-23963}

Inaktuella och borttagna funktioner och API:er i AEM as a Cloud Service beskrivs i dokumentet [Inaktuella och Borttagna funktioner och API:er](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Säkerhetskorrigeringar {#security-23963}

AEM as a Cloud Service strävar efter att optimera säkerheten och prestandan för din plattform. Denna underhållsrelease åtgärdar 23 identifierade sårbarheter, vilket stärker vårt engagemang för robust systemskydd.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-23963}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.88.0 | [Oak 1.8.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.88.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.6 | [API:t för Apache Sling 2.27.6 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP-server | 2.4.65 | [Apache HTTP 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Grundläggande komponenter i AEM | 2.30.2 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (standard) | [Node.js-versioner som stöds](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
