---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2026.01.22
description: Detta är versionsinformationen för version 2026.01.22 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 24301ea194cca873836bc3246d2132f55b50035e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Universal Editor 2026.01.22 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 22 januari 2026-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Om du vill testa de **kommande** funktionerna i den universella redigeraren innan de släpps, se [Versionsinformationen om den universella redigeraren.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* Etiketter (som förhandsvisning av kort text) har lagts till i textblock i [innehållsträdet.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* TextArea stöds nu för rena textfält.
* Konfigurationsslutpunkten används nu för gränssnittsfunktioner.
* TextArea från Content Fragments stöds nu.
* Popup-API:t är nu exponerat för tillägg.

## Funktioner för tidig användning {#early-adopter}

Om du är intresserad av att testa de kommande funktionerna som listas nedan och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till din Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

* Grund kopia har implementerats för innehållsfragment.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* Ett problem med arbetsytans layout vid navigering via platsfältet har korrigerats.
* Ledande tomt utrymme renaliserades i textredigeraren.
* Inline-redigering återställdes vid inmatning.
* Dragetiketten återgick till att inte visa hela innehållet.
* Problem med webbläsartillgänglighet har lösts.
* `selectEditables([])` används nu för att avmarkera alla komponenter via utbyggbarhet.
* Metadatabellen skapas nu på rätt plats.
* Ett problem har korrigerats där kopierade innehållsfragmentresurser pekade på `/data/undefined`.

