---
title: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.7.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.7.0-funktionsaktivering.
source-git-commit: b86d0ea2f900ec16a034325465ce91f50f31487e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '899'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaser av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.7.0.

## Utgåva 12697 {#release-12697}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 12697, som offentliggjordes den 14 juli 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 12549. Underhållsutgåva 12697 ersätter 12585 för att åtgärda ett problem.

2023.7.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lansering av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-12697}

- Allmänna förbättringar av RDE-stabiliteten (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 och SKYOPS-61401)
- DXML-12327: AEM stödlinjer: Stöd för språkvariabler i Native PDF
- DXML-11518: AEM stödlinjer: Förbättrat stöd för metadata vid publicering i Native PDF
- DXML-10093: AEM stödlinjer: Stöd för anslutning till externa datakällor och infogning av data i dataämnen
- DXML-10699: AEM stödlinjer: Stöd för XLIFF-format i översättning
- DXML-10141: AEM stödlinjer: Möjlighet att använda mikrotjänstbaserad publicering för förinställningstyperna PDF (Native &amp; DITA-OT), HTML och Custom
- SKYOPS-61385 - Uppdatera dispatchern så att libpcre2 används vid utvärdering av reguljära uttryck i Apache HTTPD

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-12697}

- AEM stödlinjer: Förbättringar och stabilitetskorrigeringar för olika inbyggda PDF
- SKYOPS-53130: Förbättra stödet för AC-verktyg i RDE
- SKYOPS-57146: Åtgärda dödläge vid AEM
- SKYOPS-61646: Det senaste replikeringsdatumet uppdateras inte efter uppgradering till version 12585

### Kända fel {#known-issues-12697}

- SLING-11974 - Regression i SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal för icke-autentiserade begäranden.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-12697}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API för Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API för Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 12549 {#release-12549}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 12549, som offentliggjordes den 4 juli 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 12255. Underhållsutgåva 12549 ersätter 12441 för att åtgärda två problem.

2023.7.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lansering av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-12549}

- Forms-5054: Stöd för alla [statyer](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) som stöds av Adobe Sign.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-12549}

- Olika tillgänglighetsrelaterade uppdateringar
- SITES-12688: Sidredigeraren: Logiska operatorn ELLER fungerar inte korrekt i sökningen i Resurssökaren
- SITES-4951: Sidredigeraren: Taggar-sökning i sidredigeraren hittar inte undertaggar
- SITES-12465: Upplevelsefragment: Piltangenter fungerar inte i Experience fragment-komponentens dialogruta
- SITES-12893: Upplevelsefragment: Använd cirkulär referensvalidering för Experience Fragments
- SITES-12715: Upplevelsefragment: Konfigurationer av molntjänster som används i Experience fragments mapp finns inte kvar
- SITES-13097: Upplevelsefragment: Det går inte att lägga till upplevelsefragment i ett översättningsprojekt
- SITES-13165: GraphQL: Återställ standardbeteende för filtrering av null-värden
- SITES-12577: Länkkontroll: Transformatorn skriver inte om länkar ibland
- SITES-13559: MSM: Undantaget &#39;Är inte ändringsbart&#39; utlöses när komponenten rullas ut
- SITES-11757: MSM: Ärv utrullningskonfiguration från överordnad återställs inte för underordnade sidor
- SITES-14073: Webbplatsadministratör: CSV-rapporten misslyckas med 500 när ingen egenskap väljs för export
- Forms-7648: Det går inte att validera maximalt antal siffror i en Numeric Box-komponent. Valideringsskriptet fungerar inte.
- Forms-8177: När Forms-tjänsten är aktiv `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` fel påträffar.
- Forms-8300: När en användare försöker delegera en uppgift efter att ha öppnat den, läser delegatsvaret in uppgiften igen, i stället för att öppna användarens AEM.
- Forms-8500: I Microsoft® Edge-webbläsaren med alternativet IE Mode aktiverat kan HTML5 Forms inte öppnas.
- Forms-8541: Vid återgivning av ett adaptivt Forms inträffar ett Null-pekarundantag.
- Forms-8964: När ett formulär öppnas på en Android™-enhet i Google Chrome eller Mozilla Firefox går det inte att ta bort texten som anges i textrutekomponenten.
- Forms-9026: När en användare skapar ett adaptivt formulär baserat på ett komplext och giltigt JSON-schema, drar relaterade JSON-schemafält till adaptiv Forms-redigerare för att skapa adaptiva Forms-fält och uppdaterar fönstret Adaptiv Forms Editor, tas alla fält bort och Adaptiv Forms-redigerare visas tomma.
- Forms-9263: När en kryssrutas visningstext innehåller specialtecken kan användaren inte markera sådana kryssrutor.
- Forms-8668: När du återger en förhandsgranskning av ett formulär i PDF visas en del Java™-stackdumpar som inte behövs i felloggarna. Det finns dock inga problem med att återge formuläret.
- Forms-8116: När regler tillämpas på den adaptiva Forms-behållarkomponenten sparas inte de regler som används.
- Forms-7906: När ett anpassat formulär läggs till i en AEM Sites-behållarkomponent kan regelredigeraren inte öppnas.
- Forms-8846: Referensegenskapen Bind fungerar inte för komponenten Adaptiva Forms-bilagor.
- Forms-9072: När du söker i ett schema när du skapar ett formulärfragment returnerar sökresultatet inget schema för markering.
- Forms: Flera tillgänglighetsrelaterade fel har korrigerats för att förbättra tillgängligheten för AEM Forms-funktioner.

### Kända fel {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385: Med den senaste dispatcheruppdateringen har vissa ogiltiga reguljära uttryck som tidigare ignorerats tyst av `libpcre1` inte längre accepteras av den uppdaterade `libpcre2` under driftsättningen. Sändarkonfigurationskontrollen uppdateras snart för att även identifiera dessa tidigare.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-12549}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [Oak API 1.50.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
