---
title: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.11.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.11.0-funktionsaktivering.
exl-id: bdad4bac-27c4-4b1d-a29b-c40b9fffc90b
source-git-commit: 11b527d37acd0bfad00ce259ed77c2ac8a843c31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1810'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaser av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.11.0.

## Utgåva 14227 {#release-14227}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 14227, som offentliggjordes den 9 november 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 14029. Underhållsutgåva 14227 ersätter 14157 för att åtgärda ett problem.

2023.11.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lanseringar av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-14227}

* ASSETS-29631: Assets Cloud: Använd dam:roles för säker leverans/sökning.
* CQ-4354515: Translations: Option to Suppress translation of referenced resources.
* FORMS-9993: Definiera steg för att flytta Forms Core-komponenter till Skyline.
* FORMS-10570: Inbyggt EC API:er i API - första routern.
* GRANITE-48143: Uppgradera Sling ResourceMerger till 1.4.4.
* SITES-14874: Eventing: Expandera CFM-trädet för modellhändelser för att inkludera metadataändringar.
* SITES-2719: Content Fragments: Tagging support for Content Fragment Variations (re-enabled).
* SITES-3619: Innehållsfragment: GraphQL CF-varianttaggar returnerar i JSON och filtrerar efter varianttagg (återaktiverat).
* SITES-13750: Content Fragments: Delete tags for a Content Fragment Model.
* SITES-13920: Content Fragments: Support for minItems config for multiple fields (prerelease).
* SITES-14080: Content Fragments: Delete tag of a Content Fragment Variation.
* SITES-14770: Innehållsfragment: Fragmentvarianten ska innehålla egenskapen fieldTags.
* SITES-15356: Content Fragments: Returnerar tagg som svarshuvud när en resurs skapas.
* SITES-15357: Content Fragments: Allow publishing of fragments without their references.
* SITES-15938: Content Fragments: Missing content reference metadata.
* SITES-16078: Content Fragments: Fill in the validation result property of the variation when a fragment is hämtad.
* SITES-16545: Innehållsfragment: Lägg till slutpunkt för hämtning av referenser för variationen för ett innehållsfragment.
* SITES-16853: Content Fragments: Remove /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags slutpunkt.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-14227}

* Flera tillgänglighetsproblem har åtgärdats
* ASSETS-31015: Det går inte att överföra filer till Assets med okända filtillägg.
* ASSETS-24739: Inaktivera den anpassade åtgärdsslutpunkten Frame.io vid publicering.
* CMGR-49845: Innehållsomformning: Problem med att identifiera rätt rotsökväg för angiven kontrollpunkt.
* CMGR-49709: Innehållsomformning: Uppdatera egenskapsfiltret om du vill ignorera ytterligare egenskaper.
* CQ-4354503: Adobe IMS-konfiguration tas bort slumpmässigt.
* CQ-4354414: ConfigurationReplicationEventHandler skapar många enskilda tömningsåtgärder.
* CQ-4354401: Översättningar: Resurser som skapats av projekt måste sparas innan resursbearbetningen startar.
* CQ-4354430: Översättningar: Hämtar ett fel när resurser som inte ingår i en språkmappstruktur läggs till i ett översättningsprojekt.
* CQ-4354412: Översättningar: Om översättningsjobbsinnehåll tas bort tas inte allt refererat innehåll bort.
* CQ-4354636: Översättningar: Att skapa en språkkopia på språkets rotnivå justerar inte sökvägarna på sidan.
* CQ-4354700: Arbetsflöden: Arbetsflödets nyttolastskärm läses inte in.
* CQ-4354834: Arbetsflöden: Det går inte att lägga till kommentarer i inkorg för arbetsflöde.
* FORMS-11302: Rubriken på komponenten som redigeras i RTE visas felaktigt i den adaptiva formulärredigeraren > Regelredigeraren.
* GRANITE-45706: i18n-import misslyckas om nyckelvärdet har &quot;kappa&quot;) och &quot;katt&quot;.
* SITES-14156: Eventing: Publish events skickas inte alltid.
* SITES-14520: GraphQL: Dåliga prestanda med paginerade grafikfrågor på grund av FT_SITES-2719.
* SITES-16444: GraphQL: DataFetchingException för samma namnfält som saknas i GraphQL-frågan.
* SITES-16225: GraphQL: Innehållstyper för modellfält och RTE-fragmentfält som returneras av Java API är inte korrekta.
* SITES-15373: Content Fragments: The /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags slutpunkten använder inte rätt resursnamnkonventioner.
* SITES-15709: Content Fragments: Create Model endpoint issue when creating Boolean Field.
* SITES-15727: Content Fragments: Field of type &quot;Tag&quot; kan bara läggas till en gång i modellredigeraren.
* SITES-15782: Content Fragments: Missing unique property from field model of Enumeration type.
* SITES-15786: Content Fragments: Content Fragment cannot be created in folder containing &#39;.
* SITES-15790: Content Fragments: Update Location header for Version Creation.
* SITES-15923: Innehållsfragment: CF Admin visar inte alla mappar.
* SITES-15987: Content Fragments: Getting 500 while creating variant.
* SITES-16067: Content Fragments: MIME-typen för fält med långt textfragment kan inte ändras.
* SITES-16074: Content Fragments: Taggfält som inte är String[] kan inte hämtas från JCR.
* SITES-16079: Content Fragments: /fragments/{id}/references började returnera dubbletter.
* SITES-16118: Innehållsfragment: Om ett fragment är patchat och ett fragmentfält saknas i modellen genereras ett undantag.
* SITES-16119: Innehållsfragment: Om fragmentets metadata innehåller okända fält genereras ett undantag.
* SITES-16121: Innehållsfragment: Ett undantag genereras vid hämtning av ett modelldatumfält.
* SITES-16123: Innehållsfragment: Om en resurs inte är ett innehållsfragment genereras ett undantag vid slutpunkten för get fragments.
* SITES-16208: Content Fragments: ContentFragmentModelIdentifier visar en vilseledande title-egenskap.
* SITES-16707: Content Fragments: Content Fragment Models data types are not correctly read.
* SITES-16818: Content Fragments: Perform delete only when tags present.
* SITES-16207: Innehållsfragment: Åtgärden POST /adobe/sites/cf/models returnerar två olika OK-statuskoder.
* SITES-15616: Innehållsfragment: Publiceringsslutpunkten publicerar inte ibland alla referenser för ett innehållsfragment.
* SITES-16027: Innehållsfragment: Variationsreferensinformation saknas i fragmentsvar.
* SITES-16243: Innehållsfragment: Sök och ersätt fungerar inte med fält med återgivning som: Flera.
* SITES-16250: Content Fragments: Patching a CF returnerar ibland ett felaktigt tagghuvud.
* SITES-16686: Content Fragments: Content Fragment non-fragment references serialized when parent reference is at max depth.
* SITES-12880: Fast-Track: Korrigera lokalisering för platser > Konfigurationsanalys.
* SITES-16103: Experience Fragments: Målalternativen visas inte under Cloud Service på grund av ett konsolfel.
* SITES-16001: MSM: Möjlighet att utesluta komponenter för flera fält från utrullningskonfigurationen när Live Copy skapas.
* SITES-16559: MSM: Rollout configs removed during rollout process for experience fragments.
* SITES-16797: MSM: Fast återaktiveringsarv för ett CF-fält i Redigeraren.
* SITES-16273: Page Editor: Copy paste error inside aem sites pages from the clipboard.
* SITES-16126: Sites Admin: Det tar lång tid för icke-administratörer att redigera efter SITES-10288.
* FORMS-10534: Ett fel inträffar i regelredigeraren när alternativet Boolean-operand väljs.
* FORMS-10248: I en adaptiv form, när datavärdet är av typen Boolean, kan reglerna inte ange korrekta värden för alternativknappar eller kryssrutekomponenter.
* FORMS-11361: Den nedrullningsbara komponenten väljer automatiskt det första alternativet i listan.
* FORMS-11413: Ett fel relaterat till Forms Portal-förifyllningstjänsten aktiveras av Adaptive Forms, även när tjänsten inte används.
* FORMS-11433: När en komponent som inte är en formulärkomponent ingår i ett adaptivt formulär slutförs inte överföringsprocessen.
* FORMS-11206: När en användare försöker schemalägga ett publiceringsarbetsflöde för ett adaptivt formulär fungerar det inte som förväntat.
* FORMS-11546: En ARIA-etikett saknas för upprepade paneler i adaptiv form, vilket påverkar tillgängligheten.
* FORMS-11095: Attributet ARIA är felaktigt definierat för fält för telefonnummer, e-postadress och nummer, vilket leder till problem med tillgänglighet.

### Kända fel {#known-issues-14227}

Ingen.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-14227}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM | 1.56-T20230927085643-189caed | [Oak API 1.56.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API för Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.4 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 14029 {#release-14029}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 14029, som offentliggjordes den 25 oktober 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 13804.

2023.11.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lanseringar av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: Förbättra skalbarheten för användargränssnittet för Mina länkresurser.
* ASSETS-28566: Lägg till dam:metadataForm Lucene-index.
* ASSETS-29281: Uppdatera RAPI för att skicka v2-nedladdningshändelser.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: Image core component not show right smart crop.
* ASSETS-26142: unified-shell.js customEnvLabel har inte angetts eller har inte gjorts om om identifieringsbegäran misslyckas eller avbryts.
* ASSETS-26416: Relativ datumpredikat definieras alltid som &quot;för 1 dag(ar) sedan&quot; i sökformuläret.
* ASSETS-27321: rensa gruppcachen när teammedlemskap ändras.
* ASSETS-27591: Åtgärda beroendet av gammal org.json.
* ASSETS-28439: Smarta taggar Blocklist NPE när global blockeringslista inte har konfigurerats.
* ASSETS-28612: BlockedTagResolver fix in &quot;database-api&quot;.
* ASSETS-28634: Omnissearch-fältet i Adobe Stock får inte automatiskt tillagda resursdata.
* ASSETS-28727: Listan Bearbetar profilkonfiguration visar inte de angivna värdena för höjd och bredd.
* ASSETS-29056: Lägg till omkodningsrenderingar AEM standardbearbetningsprofil.
* ASSETS-29105: Begränsningsprovidern saknas i SecurityProviderRegistration requiredServicePids i RDE-funktionsmodellen.
* ASSETS-29106: View on Adobe stock returnerar ett fel om den enhetliga gränssnittsaktiverade AEM.
* ASSETS-29115: Ta bort konfigurationsegenskapen för sökvägar för begränsningsprovider.
* ASSETS-29208: Fel vid överföring av resurser orsakade av begäranden som skickats till en författarposition innan tjänsten CompleteUploadAssetServlet har registrerats.
* ASSETS-29297: Problem vid skapande av Spara-sökning med utcheckat filteralternativ.
* ASSETS-29363: Metadataprofilen tillämpar inte standardvärden för IPTC.
* ASSETS-29404: Länkdelsrapportens träfffrågegräns.
* ASSETS-29431: Ta bort gamla funktionsflaggor.
* ASSETS-29443: Unified Shell Hero förblir synlig och klickbar när huvudläget för Granite Shell ändras till &quot;selection&quot;.
* ASSETS-29476: scene7DAMService.getS7FileReference(asset) API-anropet returnerar inte det förväntade värdet.
* ASSETS-29515: Resurser/noder med&quot;jcr:lastModifiedBy&quot;:&quot;workflow-process-service&quot; visas som&quot;extern användare&quot; i listvyn.
* ASSETS-29579: Användare som inte är administratörer kan inte skapa bilduppsättning.
* ASSETS-29631: Använd dam:roles för säker leverans/sökning.
* ASSETS-29689: dc:roles (och den nya egenskapen dam:roles) ska filtreras från AEM.
* ASSETS-29738: Resursöverföringsbegränsningen misslyckas med NullPointerException.
* ASSETS-29779: Små resurser kan inte bearbetas till webben eftersom de inte lagras i blob.
* ASSETS-29892: Export av metadata misslyckas för mappar med ett stort antal resurser.
* ASSETS-29996: &quot;External User&quot; som modifierare när resurser bara överförs regelbundet på PROD-instansen.
* ASSETS-30167: HTML för adobe_dam:Restriktioner efter överföring av en resurs.
* ASSETS-30276: Dela länkens användargränssnitt: kan inte dela från resursinformation.
* ASSETS-30434: Händelsen för slutförd tillgångsbearbetning skickades inte till pipeline.
* ASSETS-30519: Lägg till RAPI i REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413: QueryBuilder: Frågor med hakparenteser översätts felaktigt till xpath.
* CQ-4354834: Det går inte att lägga till kommentarer i inkorgen.
* CQ-4354836: Det går inte att starta arbetsflödet eller skapa aktivitet från projektkonsolen.
* CQ-4354867: ToggleCondition-referensen refererar till ett fält som inte finns i InstanceActionServlet.
* CQ-4354895: AEM Translation Kit: 12 oktober.
* GRANITE-45560: Vanlig schemarepresentation i Eventing-kuvert.
* GRANITE-47267: Uppdatering till Apache Felix HTTP Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: Innehållsimporten misslyckas sedan uppgraderingen av 13323 (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: Uppdatering till Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Kända fel {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: Det går inte att överföra filer till Assets med okända filtillägg.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-14029}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM | 1.56-T20230927085643-189caed | [Oak API 1.56.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API för Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.4 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
