---
title: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.7.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.7.0-funktionsaktivering.
exl-id: 8b254808-d04a-4333-82af-5241532b3da1
source-git-commit: c986f817b2dc81e03b9c6f725d8754f017a585dd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1089'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaser av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.7.0.

## Utgåva 12790 {#release-12790}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 12790, som offentliggjordes den 21 juli 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 12697.

2023.7.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lanseringar av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-12790}

Ingen.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-12790}

- SLING-11974 - Korrigerad regression i SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal för icke-autentiserade begäranden. Korrigeringen ser till att ett huvudnamn returneras även för oautentiserade begäranden.

### Kända fel {#known-issues-12790}

- GRANITE-46601 - QuickStart SDK startar inte på jdk 11.0.20 utan `-Djdk.util.zip.disableZip64ExtraFieldValidation=true` Java™-alternativ

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-12790}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API för Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API för Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 12697 {#release-12697}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 12697, som offentliggjordes den 14 juli 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 12549. Underhållsutgåva 12697 ersätter 12585 för att åtgärda ett problem.

2023.7.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lanseringar av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-12697}

- Allmänna förbättringar av RDE-stabiliteten (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 och SKYOPS-61401)
- DXML-12327: AEM: Stöd för språkvariabler vid publicering i PDF
- DXML-11518: AEM: Förbättrat stöd för metadata vid publicering i PDF
- DXML-10093: AEM: Stöd för att ansluta till externa datakällor och infoga data i DITA-avsnitt
- DXML-10699: AEM: Stöd för XLIFF-format i översättning
- DXML-10141: AEM: Alternativ för att använda mikrotjänstbaserad publicering för PDF (Native &amp; DITA-OT), HTML och anpassade förinställningstyper
- SKYOPS-61385 - Uppdatera Dispatcher till libpcre2 när reguljära uttryck i Apache HTTPD utvärderas

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-12697}

- AEM: Olika förbättringar av inbyggt PDF och stabilitetskorrigeringar
- GRANITE-45268, SKYOPS-51444: Korrigerade problem med PublishFarmer som inte startade om GP:er efter omstart
- SKYOPS-53130: Förbättra stödet för AC-verktyg i RDE
- SKYOPS-57146: Åtgärda dödläge vid AEM
- SKYOPS-61646: Det senaste replikeringsdatumet uppdateras inte efter uppgradering till version 12585

### Kända fel {#known-issues-12697}

- SLING-11974 - Regression i SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal för icke-autentiserade begäranden.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-12697}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API för Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API för Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 12549 {#release-12549}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 12549, som offentliggjordes den 4 juli 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 12255. Underhållsutgåva 12549 ersätter 12441 för att åtgärda två problem.

2023.7.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lanseringar av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-12549}

- FORMS-5054: Stöd för alla [statyer](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) som stöds av Adobe Sign.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-12549}

- Olika tillgänglighetsrelaterade uppdateringar
- SITES-12688: Page Editor: logisk operator ELLER fungerar inte korrekt i sökning i Resurssökning
- SITES-4951: Page Editor: Tagg-search in Page editor does not find subtags
- SITES-12465: Experience Fragments: Pil keys not working in Experience Fragment component dialog box
- SITES-12893: Experience Fragments: Apply circular reference validation for Experience Fragments
- SITES-12715: Experience Fragments: Cloud-tjänstkonfigurationer som används i Experience fragments-mappen finns inte kvar
- SITES-13097: Experience Fragments: Not able to add experience fragments to a translation project
- SITES-13165: GraphQL: Återställ standardbeteende för filtrering av null-värden
- SITES-12577: Länkkontroll: Transformatorn skriver inte om länkar regelbundet
- SITES-13559: MSM: Undantaget &#39;Is not modifiable&#39; utlöstes när komponenten distribueras
- SITES-11757: MSM: Ärv utrullningskonfiguration från överordnad återställs inte för underordnade sidor
- SITES-14073: Platsadministratör: CSV-rapport misslyckas med 500 när ingen egenskap väljs för export
- FORMS-7648: Det går inte att validera det maximala antalet siffror i en Numeric Box-komponent. Valideringsskriptet fungerar inte.
- FORMS-8177: När Forms-tjänsten är aktiverad visas `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` fel påträffar.
- FORMS-8300: När en användare försöker delegera en uppgift efter att den har öppnats, läser delegatsvaret in uppgiften igen, i stället för att öppna användarens AEM i Inkorgen.
- FORMS-8500: HTML5 Forms kan inte öppnas i webbläsaren Microsoft® Edge med alternativet IE Mode aktiverat.
- FORMS-8541: Vid återgivning av en adaptiv Forms inträffar ett Null-pekarundantag.
- FORMS-8964: När ett formulär öppnas på en Android™-enhet i Google Chrome eller Mozilla Firefox går det inte att ta bort texten som anges i textrutekomponenten.
- FORMS-9026: När en användare skapar ett adaptivt formulär baserat på ett komplext och giltigt JSON-schema, drar relaterade JSON-schemafält till Adaptiv Forms Editor för att skapa adaptiva Forms-fält och uppdaterar fönstret Adaptiv Forms Editor, tas alla fält bort och Adaptiv Forms-redigerare visas tomma.
- FORMS-9263: När texten i en kryssruta innehåller specialtecken kan användarna inte markera sådana kryssrutor.
- FORMS-8668: När du återger en förhandsgranskning av ett formulär i PDF visas en del Java™-stackdumpar som inte behövs i felloggarna. Det finns dock inga problem med att återge formuläret.
- FORMS-8116: När regler tillämpas på den adaptiva Forms-behållarkomponenten sparas inte de regler som används.
- FORMS-7906: När ett adaptivt formulär läggs till i en AEM Sites Container-komponent går det inte att öppna regelredigeraren.
- FORMS-8846: Referensegenskapen Bind fungerar inte för den adaptiva Forms-komponenten för bilagor.
- FORMS-9072: När du söker i ett schema när du skapar ett formulärfragment returnerar sökresultatet inget schema för val.
- FORMS: Flera tillgänglighetsrelaterade fel har korrigerats för att förbättra tillgängligheten för AEM Forms-funktioner.

### Kända fel {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385: Med den senaste Dispatcher-uppdateringen finns vissa ogiltiga reguljära uttryck som tidigare ignorerats tyst av `libpcre1` inte längre accepteras av den uppdaterade `libpcre2` under driftsättningen. Dispatcher-konfigurationskontrollen kommer snart att uppdateras för att även identifiera dessa tidigare.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-12549}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [Oak API 1.50.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
