---
title: Underhållsversionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.12.0.
description: Underhållsversionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.12.0.
exl-id: cfe189e6-d8c4-4ed7-b040-c9dec31c5dfb
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '397'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsversionerna av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.12.0.

## Utgåva 14697 {#release-14697}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 14697, som offentliggjordes den 18 december 2023. Den ersätter version 14538 som hade ett problem. Den tidigare underhållsversionen var version 14227.

2023.12.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html).

### Förbättringar {#enhancements-14697}

* GRANITE-46723: Användarsynkronisering - SAML-migrering från standardsynkronisering till IDP-baserad synkronisering.
* OAK-10311: Replikering - Optimera blobbjämförelse för att minska replikeringstiden för stora grupper resurser i AEM.
* OAK-10511: Replikering - Minska antalet nätverksrundresor för att minska replikeringstiden för stora resurser i AEM.
* GRANITE-48334: Utgivare - Samlingsskript saknas för Operational Telemetry.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-14697}

* CQ-4354867: ToggleCondition-referensen refererar till ett fält som inte finns i InstanceActionServlet.
* CQ-4349948: Lokalisering av strängar för &#39;Profilegenskaper&#39; i Redigera användarinställningar under Verktyg → Säkerhet → Användare.
* GRANITE-44541: Lokalisering av feldialogrutor när du lägger till en privat nyckelfilskärm i Redigera användare > Nyckelbehållare under Verktyg → Säkerhet → Användare.
* GRANITE-45341: Lokalisering av lyckade/misslyckade strängar för aktivering/inaktivering av användaråtgärd under Verktyg → Säkerhet → Användare.
* GRANITE-46650: Lokalisering av felmeddelandet &quot;UserId/Password mismatch&quot;. -sträng under Verktyg → Dokumentskydd → Användare skapar dialogruta.
* GRANITE-47764: Uppdatering till Sling Models API 1.5.0: Inmatning till en statisk variabel i en Sling Model orsakar kompileringsfel (SLING-11507).
* GRANITE-48452: Skickar tomma klienter med statuskod 200.
* GRANITE-48410: ResourceResolver är inte stängd.
* ASSETS-31297: Förhindra att kopierade resurser tas bort från dynamiska medier.
* ASSETS-30811: Referensuppdateringar för Blocktag-tjänsten är bundna.
* GRANITE-46418: Update Sling-händelser i AEM: GaugeSupport har en oändlig rekursion i registerWithSuffix (SLING-11918).
* GRANITE-48937: Korrigera regression från underhållsutgåva 14538 där Omnisearch inte fungerar på aem/start.html.

### Kända fel {#known-issues-14697}

* GRANITE-49031: Regression resulterade i att `@JsonIgnore`-anteckningen ignorerades i transienta fält.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-14697}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.58-T20231123092841-619e1bd | [Oak API 1.58.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.58.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 ](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.4 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
