---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.8.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.8.0-funktionsaktivering.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1739'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaser för Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.8.0.


## Utgåva 13206 {#release-13206}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 13206, som offentliggjordes den 21 augusti 2023. Den här underhållsversionen ersätter utgåvorna 13173 och 13099 för att åtgärda ett problem som påverkar inkorgsfunktionen.

2023.8.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=sv-SE).

### Förbättringar {#enhancements-13206}

- SITES-13906: GraphQL - uppgradera till graphql-java 20.1.
- SITES-8972: GraphQL - Lägg till alternativetikett i JSON för datatypen Enumeration.
- SITES-9689: GraphQL - Lägg till rubrik och beskrivning i JSON för datatypen Content Reference.
- SITES-13052: Content Fragments - Export Content Fragments to Adobe Target.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937: MSM - Värdet Inherit Rollout Configs from Parent växlar när Spara och stäng slås på live-kopior.
- SITES-14847: Content Fragments - Content Fragment Links are are not marked.
- SITES-11620: Content Fragments - References path is some cut in the UI.
- SITES-14171: GraphQL - Cirkelreferenser bryts inte ibland för cachelagrade data.
- SITES-14577: Experience Fragments - Bulk publish is not working for live copies.
- SITES-14341: Administratörsgränssnitt - Inkonsekvent beteende för knappen Egenskaper när borttagningsbehörigheter tas bort.
- SITES-11000: Administratörsgränssnitt - Referenser: Inkommande länkar saknas på vissa sidor.
- SITES-11559: Administratörsgränssnitt - Referenser: Inkommande länkar visar fel sidor.
- SITES-14337: Administratörsgränssnitt - Öppningsredigeringssidan genererar ett fel i specifika fall.
- SITES-13425: ContextHub - Menu Bar visas inte när du klickar på ContextHub-knappen.
- CQ-4354266: Det går inte att öppna inkorgsobjekt.
- CQ-4354279: Det går inte att visa aktivitetsrapporten på fliken Personalization.
- FORMS-9971: När ett adaptivt formulär återges på ett annat språk tolkas och tillämpas komponenternas synlighet felaktigt.
- FORMS-9888: När ett adaptivt formulär är inställt på att dirigera om till en extern URL (tack) när formuläret skickas, dirigeras det inte om till den externa URL:en.
- FORMS-9845: När en nedrullningsbar lista har rensats med regelredigeraren behålls de värden som tidigare tillhandahållits, trots att de ska rensas.
- FORMS-9263: När kryssrutans etikett innehåller specialtecken och en användare klickar i kryssrutan, markeras inte kryssrutan.
- FORMS-9254: När en användare bläddrar genom texten i villkorskomponenten aktiveras kryssrutan i komponenten automatiskt innan användaren har bläddrat igenom hela texten.
- FORMS-9045: Skripttaggen löser inte externa fragmentreferenser i bas-XDP.
- FORMS-9026: När du försöker skapa ett adaptivt formulär med hjälp av ett JSON-schema som innehåller uppräkningar med tomma strängar och validerar utan fel, resulterar processen i ett fel. Därefter går det inte att läsa in formuläret korrekt när sidan uppdateras. Ett tomt formulär visas tillsammans med ett fel i loggarna.
- FORMS-8964: I Android™ Chrome/Firefox går det inte att redigera text i textrutekomponenten om den maximala teckengränsen uppnås.
- FORMS-8668: För många Java™-stackar dumpas i felloggar, trots funktionell formuläråtergivning, vilket orsakar att loggfilen blottar.
- FORMS-8554: Adaptiv Forms med lazy loading aktiverat fungerar inte i förhandsgranskningsläget för författarinstansen.
- FORMS-8177: När formulärtjänsten är aktiv är undantaget&quot;com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Det gick inte att hämta resursberoenden.&quot; inträffar. Felet försvinner när formulärtjänsten inaktiveras.
- FORMS-3691: Vissa objekt saknar IFE-omfång (omedelbart anropat funktionsuttryck). Det främsta syftet med att använda en IIFE är att skapa ett omfång för variabler i funktionen, vilket förhindrar att dessa variabler förorenar det globala omfånget.
- SITES-15463: Sites Templates - Templates kan inte publiceras.

### Kända fel {#known-issues-13206}

- SITES-15359: Innehållsfragment - Variantnamnsmönstret matchar inte varianter som har ```'_'``` i sina resursnamn korrekt.
- FORMS-10444: Adaptiva Forms-mallar - mallar kan inte publiceras (tillfällig lösning: använd distributionskonsolen).
- CQ-4354191: Arbetsflöden - Anpassad startfunktion kan utlösas många gånger på grund av replikeringsmetadata som finns på nod:ostrukturerade noder (tillfällig lösning: startprogram för uppdatering som exkluderar egenskaper för replikeringsmetadata för att undvika överlappning).
- SITES-15622: GraphQL - Issue with persistent queries with number &amp; boolean parameters.
- SITES-15654: GraphQL - Issues with union and properties of the same name.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-13206}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [Oak API 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.2 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 12874 {#release-12874}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 12874, som offentliggjordes den 2 augusti 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 12790.

2023.8.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Mer information finns i [Experience Manager Releases Roadmap](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=sv-SE).

### Förbättringar {#enhancements-12874}

- Ny version av indexdefinitionen: `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351: Växlar till osäkra ansikten för att förbättra sökprestanda
- ASSETS-17896: Tar bort funktionsvarianter från indexet - likhetssökning baserad på smarta taggar
- ASSETS-8715: Lägger till null-kontroll/inte null-kontroll för egenskapen &quot;jcr:content/metadata/dam:status&quot;
- GRANITE-45138: Tar bort egenskapsindexet från den förutspådda taggens dynamiska boost-egenskap
- ASSETS-17614: Lägger till Scene7 ID som en indexerad egenskap (null-kontroll och inte null-kontroll aktiverad)
- ASSETS-14516: Lägger till egenskaper för funktionen&quot;Nytt användargränssnitt&quot; i indexet
- ASSETS-16270: Lägger till den sammanslagna titelegenskapen i indexet (för användning vid sortering)
- ASSETS-24478: Ta bort fem potentiellt stora egenskaper från indexet (baserat på analys av kundindexdata)
- ASSETS-3383: Lägger till en extra tagg, assetsOmnisearch

AEM 12874 och senare innehåller en ny version av index damAssetLucene (damAssetLucene-9). För att ge den mest responsiva sökupplevelsen ändrar damAssetLucene-9 beteendet hos Oak Query-resultatfaceting så att åtkomstkontrollen inte längre utvärderas för antalet facet som returneras av det underliggande sökindexet (kallas osäkert läge).

Därför är det möjligt att användarna får antalsvärden som inkluderar resurser som den aktuella användaren inte har tillgång till. Detta gör inte att användaren kan komma åt, hämta eller läsa dessa resurser, och inte heller ger det användaren möjlighet att få mer information om resursernas existens.

Om föregående beteende önskas bör kunderna följa stegen som beskrivs i [Innehållssökning och indexering](/help/operations/indexing.md) för att skapa en anpassad version av index damAssetLucene-9 med föregående &quot;statistiskt&quot; facet-läge.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379: Förbättrade ReplicateOnModifyListener.
- ASSETS-25794: Ett problem med S7ConfigResolverImpl som orsakade att en dyr fråga kördes vid start har åtgärdats.
- ASSETS-25473: Korrigerade ett fel där Quick Publish Option var synligt för användare utan replikeringsbehörighet.
- ASSETS-24803: Åtgärdade en XSS-säkerhetslucka i visningsprogramfunktionen.
- ASSETS-25489: Ett fel där Smart beskärning hämtades med fel suffix har korrigerats.
- ASSETS-25435: Korrigerat ett fel där WidthxHeight-fälten saknades i hämtningen för dynamiska återgivningar
- ASSETS-25741: Korrigerat frånvaro av en visuell asterisk (`*`) för det obligatoriska breddredigeringsfältet på fliken Grundläggande.
- ASSETS-25759: Förbättrad synlighet för fokus på element i nedrullningsbara listor i svart/vitt-läge med hög kontrast.
- ASSETS-25749: Korrigerade ett problem där fokus inte flyttades till flera kontroller under videon när användaren navigerade med tangentbordsfliken, vilket gjorde att de inte var tillgängliga.
- ASSETS-26074: Begränsningen på 127 tecken för namn på resurser som inte är video har återställts.
- ASSETS-21428: Korrigerat ett fel där ett fält med flera rader i metadatamodeditorn överlappade följande fält
- ASSETS-21989: Korrigerade ett fel som CORS-rubriker kunde skrivas över på 302- och 401-svar, vilket förhindrade fjärr-DAM-inloggning
- ASSETS-22603: Problem som påverkar kolumnnamn och värden när hämtningsrapporter för resurser visas har åtgärdats
- ASSETS-23120: Korrigerat ett fel i AssetSetLastModifiedProcess relaterat till läckande resurslösare
- ASSETS-24938: Korrigerade ett fel som fick knappen Spara i dialogrutan Assets Mappegenskaper att fungera som Spara + Stäng
- ASSETS-25456: Ett problem har korrigerats där en resurs med ett långt namn förhindrar klickningsåtgärder i redigeraren för resursegenskaper
- ASSETS-25832: Ett problem med relaterat material från en mapp med fullständig åtkomst till en skrivskyddad åtkomstmapp har korrigerats.
- ASSETS-25397: Korrigerat ett fel där det nya namnet på en resurs som har bytt namn i det nya användargränssnittet inte skulle återspeglas i sökresultaten
- ASSETS-26102: Korrigerade ett fel som kunde förhindra överföringar från CI Hub-anslutningen
- ASSETS-26172: Minskar storleken på förloppsindikatorn för massimport som sparats i beständiga Sling Job-noder
- ASSETS-26292: Borttagen AssetManager-metod för createOrUpdateAsset() och createOrReplaceAsset() i Java™ API
- ASSETS-26399: Korrigerat ett fel som förhindrade att samlingar publicerades till Brand Portal
- ASSETS-26533: Korrigerat ett fel i integreringen av InDesigner Server som kan leda till en timeout för långa bearbetningsbegäranden
- ASSETS-26549: Korrigerat ett fel i Assets listvy som gjorde att &quot;Extern användare&quot; visades som den senast ändrade användaren för alla överförda resurser
- ASSETS-26551: Ett problem där Assets som togs bort av författaren inte var opublicerat har åtgärdats
- ASSETS-26571: Korrigerade ett fel på Assets rapportsida där sidan inte kunde läsas in om det fanns flera misslyckade rapportjobb i listan
- ASSETS-26147: Korrigerat ett fel där Unified Shell försökte omdirigera en iframe till /ui när window.top.opener är inställd men inte window.opener
- ASSETS-26576: Korrigerade ett fel med Dropbox Import där den felaktiga mapphierarkin skapades
- ASSETS-26671: Korrigerat ett fel som förhindrade massimport från att inkludera filer i en DCIM-mapp
- ASSETS-26700: Ett problem har korrigerats där egenskapssidan för en gemensam mapp sparades utan att några ändringar skapades i tre onödiga grupper
- CQ-4353449: Korrigerade ett fel som gjorde att användare med skrivskyddad taggningsbehörighet kunde skapa taggar med hjälp av taggningsgränssnittet
- GRANITE-46601: Korrigerat ett fel som hindrade QuickStart SDK från att starta den 11.0.20
- SKYOPS-33168: Korrigerade ett fel i CM Developer Console som förhindrade inläsning av /content/dam för resursnamn utan tillägg
- SKYOPS-61484: Korrigerade ett fel i tjänsten RDEProvider som medgav att ${sling.home}-tokens som inte ersatts kunde finnas kvar i sammanslagna OSGi-konfigurationer
- Olika åtgärder för säkerhet, tillgänglighet och lokalisering

### Kända fel {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851: Testanslutningen i innehållsdistributionen fungerar inte

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-12874}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [Oak API 1.52.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API:t för Apache Sling 2.27.2 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.0 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
