---
title: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.9.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.9.0-funktionsaktivering.
exl-id: 751262fc-54fa-4279-9daa-d95124ed57e5
source-git-commit: c986f817b2dc81e03b9c6f725d8754f017a585dd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '676'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleaser av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.9.0.

## Utgåva 13420 {#release-13420}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåva 13420, som offentliggjordes den 12 september 2023. Den här underhållsversionen ersätter version 13323.

2023.9.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lanseringar av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-13420}

- ASSETS-19544: Resurser som senast ändrades av egenskapen ställs nu in på den användare som begär bearbetning.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-13420}

- ASSETS-27628: Felaktig kanalnod skapas när resurspanelen anpassas.
- ASSETS-27539: Överför begränsningar för matchning av reguljära uttryck.
- ASSETS-26530: Enhetligt gränssnitt återför inte användare till den ursprungliga sidan.
- ASSETS-22719: Hakparenteser i Namngivning av brytpunkter för smart beskärning bryter redigeringsfunktionen för smart beskärning.
- ASSETS-27726: linkshare.html ska inte indexeras av Google.
- ASSETS-27791: Validering av metadatamatchema utförs endast för det första fältet.
- ASSETS-25544: Korrigerad inaktiverad Cacheogiltighetsknapp för CDN.
- ASSETS-26575: Trunkering av fast namn när bilduppsättningar skapas.
- ASSETS-26705: Korrigerad onödig bearbetning av icke-DM-mappresurser och innehållsfragment.
- ASSETS-25740: Fasta skärmläsare utan berättarröst Namn och roll för Redigera/Beskär-kontroller på sidan Redigera smarta beskärningar med hjälp av nedpilstangenterna.
- CQ-4354266: Det går inte att öppna inkorgsobjekt.
- CQ-4354347: Uppdaterade AEM.
- DISP-1009: Användaren-agenten trimmar X-Forwarded-Host som icke-första huvud.
- Olika hjälpmedels- och säkerhetsrelaterade korrigeringar.

### Kända fel {#known-issues-13420}

Ingen.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-13420}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [Oak API 1.54.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API för Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.2 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 13323 {#release-13323}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåva 13323, som offentliggjordes den 1 september 2023. Den här underhållsversionen ersätter version 13239.

2023.9.0 Funktionsaktivering innehåller alla funktioner som finns i den här underhållsversionen. Se [Roadmap för lanseringar av Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html) för mer information.

### Förbättringar {#enhancements-13323}

- GRANITE-46784: Lägg till alternativ för att inaktivera BearerAuthenticationHandler.
- GRANITE-36205: Uppdatera den interna versionen av Oak till den senaste.
- ASSETS-26713: Touch UI External Link to New Experience UI Dashboard - unified-shell-integration och Ui-touch-optimerad uppgraderad.
- SKYOPS-63302: Uppgradera com.adobe.granite:com.adobe.granite.auth.saml till v1.0.54.
- GRANITE-46634: Uppgradera till Eventing client 1.4.0.
- GRANITE-46788: Uppdatera bibliotek till Apache Commons IO 2.13.0, Commons Lang 3.13.0, Commons Code 1.16.0 och Commons Compress 1.23.0.
- GRANITE-46705: Uppdatering till Apache Felix HTTP Jetty 4.1.14.
- GRANITE-46631: Uppdatera Jackrabbit-version till 2.20.11.
- SKYOPS-61895: Uppdatera till Jackrabbit Filevault 3.7.0.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-13323}

- ASSETS-28461: Doc cloud viewer fungerar inte för PDF, fast från 13239.
- SKYOPS-63290: Korrigerad felaktig utveckling av bucklor.
- SKYOPS-54607: Beräkningen av Ratelimiter-serverinläsningen är inte korrekt för en misslyckad begäran.
- ASSETS-27648: ContentModelIT kan inte läsa exkluderingsfiler från andra paket.
- GRANITE-43744: Sling Authenticator fungerar inte korrekt om det finns en felkonfiguration med autentiseringskrav och vanity-sökväg.
- GRANITE-46419: AEM integreringsproblem med Auth0 IdP.
- GRANITE-46292: Okta SAML-konfiguration fungerar inte efter AEM Cloud-uppdatering.
- GRANITE-47059: Ta bort Granite Jetty SSL Bundle.

### Kända fel {#known-issues-13323}

- SITES-15622: GraphQL - Issue with persistent queries with number &amp; boolean parameters.
- SITES-15654: GraphQL - Issues with union and properties of the same name.
- FORMS-10652: Variabler fylls inte i i listrutan för variabelval. Användaren kan alltså inte mappa variabler i ett arbetsflödessteg.
- CQ-4353233: När du försöker igen med ett arbetsflöde och åtgärden misslyckas visas ett felaktigt felmeddelande.
- GRANITE-45567: När du tar bort en AEM visas ett felaktigt felmeddelande.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-13323}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [Oak API 1.54.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.2 | [API för Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.23.2 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
