---
title: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.2.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsversionsinformation om  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.2.0-funktionsaktivering.
exl-id: 0d60468b-50a8-4ceb-8441-085f0d4e2652
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '758'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsversionerna av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.2.0.

## Utgåva 11382 {#release-11382}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 11382, som offentliggjordes den 28 mars 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 11289.

Funktionsaktiveringen för den här underhållsversionen innehåller alla funktioner. Mer information finns i [den aktuella versionsinformationen](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

>[!IMPORTANT]
>
> Det finns en diskrepans i användargränssnittet i CloudManager som visar &quot;2023.3.11382&quot;, medan den officiella versionen är &quot;2023.02&quot;. Skillnaden beror på den fördröjda aktiveringen av funktionerna i 2023.02.
> Adobe arbetar på att åtgärda detta problem i kommande versioner.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Möjlighet för innehållsförfattaren att publicera innehållsfragmentet med sina respektive variationer vid export till Target
- SITES-97 - GraphQL: Pagination &amp; Sorting, hybridfiltrering

>[!NOTE]
>
> I SITES-97 har vissa förbättringar gjorts i GraphQL-implementeringen som kan orsaka oväntat beteende. Mer information finns i [AEM GraphQL ändringar gällande hantering av null-värden](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html).

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Lägg till stöd för videovattenstämplar som matchar det aktuella stödet för bildvattenstämplar
- ASSETS-21428 - Tillägg för CSS-ändringar
- ASSETS-21023 - Korrigerad rendering för smart beskärning, där kunderna kunde se ett Null-pekarundantag i Publisher-instansen för alla AEM-miljöer när de försökte få åtkomst till dessa renderingar via API:t.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Uppdaterar användarmappningen för tjänsten så att läsåtkomst tillåts på webbplatser

#### Plattform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Villkorlig aktivering av GraphQL beständig frågecachelagring i Dispatcher
- SKYOPS-49280 - När du installerar en konfigurations- eller paketuppdatering med RDE i Publicera kanske resultatet inte blir observerbart eftersom cacheminnet för Publicera Dispatcher inte är ogiltigt

### Kända fel {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - GraphQL-frågor som använder variabler i ett filter misslyckas om en variabel inte anges. Uppdatera inte till denna version om du använder GraphQL tillsammans med AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Identifierad regression för den FACT-version som används i buildImage-steget, vilket leder till att användarmappningen inte matchar.
- GRANITE-44542 - Problem har rapporterats för kunder som inte angav en paketnodtyp (genom att tillhandahålla en .content.xml med jcr:primaryType) för mappar som ingår i paketfiltret. Detta problem orsakade att dessa mappar behandlades som inte :folder, vilket skapade problem i olika fall.
- SKYOPS-56928 - Apache HTTPD-regression kan orsaka 404 fel. Om du får dessa problem av säkerhetsskäl bör du gå tillbaka till den tidigare versionen och undvika att rörledningar körs under den tidsperioden.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-11382}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [Oak API 1.48.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.21.2 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 11289 {#release-11289}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 11289, som offentliggjordes den 7 mars 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 10912.

Funktionsaktiveringen för den här underhållsversionen innehåller alla funktioner. Mer information finns i [den aktuella versionsinformationen](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 Korrigerat problem med Live-kopior som inte kunde skapas för sidor med anteckningar
- SITES-11683 Inaktiverade MSM Live-kopior med delvis brutet arv

#### Assets {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 Korrigerad regression som förhindrar att gränssnittet för tillgångsrapporter fungerar korrekt och resulterade i felaktiga resultat i genererade rapporter.
- ASSETS-21020 Ett problem med hämtning av brutna resurser har korrigerats - Bildprofilen finns inte efter att resursen har flyttats
- ASSETS-21023 Ett problem med bildåtergivningar i Dynamic Media som förhindrar åtkomst via API har korrigerats

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Ingen

#### Plattform {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 - Korrigerat problem som medförde att importen misslyckades, när en befintlig nod uppdaterades, bevarade inte Filevault under vissa instanser blandningstyper och underordnade noder

### Kända fel {#known-issues-11289}

Uppgradera inte om du använder CORS. Ett problem som påverkar GraphQL innehållsleveransfunktion identifierades i den här versionen. Om standardkonfigurationen för AEM Dispatcher ändras vad gäller hur beständiga GraphQL-frågor cachelagras kan leveransen av GraphQL-innehåll för sådana frågor brytas. Problemet kommer att åtgärdas i Adobe nästa underhållsrelease.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-11289}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.44-T20221206170501-6d59064 | [Oak API 1.4.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0 &#x200B;](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Version 1.4.20-1.4.0 | [Språkspecifikation för HTML-mall](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.21.2 | [AEM WCM Core Components](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
