---
title: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.2.0-funktionsaktivering.
description: Underhållsinformation [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service som är kopplad till 2023.2.0-funktionsaktivering.
exl-id: 82b8d5d7-02be-4038-aa6e-a27e06e3ded0
source-git-commit: 737a145cb048fe341c65972c0024ac3d37143596
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1112'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om underhåll {#maintenance-release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den tekniska versionsinformationen för underhållsreleasen av Experience Manager as a Cloud Service som är kopplad till aktivering av funktioner i 2023.2.0.

## Utgåva 11983 {#release-11983}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsreleasen 1983, som offentliggjordes den 17 maj 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 11873.

Funktionsaktiveringen för den här underhållsversionen ger dig den fullständiga funktionsuppsättningen. Se [aktuell versionsinformation](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) för fullständig information.

### Förbättringar {#enhancements-11983}

Ingen.

### Kända fel {#known-issues-11983}

- SITES-13636 - Ett problem som rapporterades där vissa kunder saknar clientlib-beroenden för bilden och Carousel site clientlib. Beroendet löses inte om en kund bäddar in ett annat klientlib som innehåller bilden eller karusellklippet.
- SITES-13475 - Issue with backward compatibility break for PanelContainer.js in 2.22.10 Core Components Version.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-11983}

- SITES-13253 - Korrigerat problem med RecursionTooDeepException i Core Components v2.22.6
- SITES-13256 - Korrigerat problem med Core WCM Teaser konfigurerad med särskild återgivning av URL-brytningar
- GRANITE-45462 - Korrigerat problem med konfiguration för meddelandeklient för flera regioner
- GRANITE-45562 - Korrigerat problem med bildkombination som returnerade 200 i stället för 404

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-11983}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [Oak API 1.50.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.22.10 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 11873 {#release-11873}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 11873, som offentliggjordes den 3 maj 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 11835.

Funktionsaktiveringen för den här underhållsversionen ger dig den fullständiga funktionsuppsättningen. Se [aktuell versionsinformation](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) för fullständig information.

### Förbättringar {#enhancements-11873}

- SITES-1200 - Förbättringar i sök-API med taggbaserad filtrering
- GRANITE-42939 - Lägg till borttagningsanteckningar och varningar i oauth-serverkod

### Kända fel {#known-issues-11873}

- SITES-13253 - RecursionTooDeepException in Core Components v2.22.6
- SITES-13256 - Core WCM Teaser konfigurerad med särskild sidåtergivning för URL-brytningar
- GRANITE-45462 - Konfiguration för meddelandeklient med flera regioner
- GRANITE-45562 - Problem med bildkombination som returnerar 200 i stället för 404

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-11873}

- SKYSI-19884/SKYOPS-53745 - Korrigerat problem med PublishPageRenderingErrorsHigh
- GRANITE-4388 - Korrigerade dataflödesförsämring efter ett stort antal DAM-resursskrivningar på Mongo
- SITES-11922 - Korrigerat problem med avpublicering från förhandsgranskning som inte tog bort synkroniseringsstatus
- ASSETS-21648 - Korrigerat behörighetsproblem med tillgångsrelaterade funktioner

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-11873}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [Oak API 1.50.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.22.6 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 11835 {#release-11835}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 11835, som offentliggjordes den 19 april 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 11382.

Funktionsaktiveringen för den här underhållsversionen ger dig den fullständiga funktionsuppsättningen. Se [aktuell versionsinformation](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) för fullständig information.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-11835}

- SITES-12573 - GraphQL-frågor som använder variabler i ett filter misslyckas om en variabel inte anges. Please do not update to this release shall you use GraphQL with AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Identifierad regression för den FACT-version som används i buildImage-steget, vilket leder till att användarmappningen inte matchar.
- GRANITE-44542 - Problem har rapporterats för kunder som inte angav en paketnodtyp (genom att tillhandahålla en .content.xml med jcr:primaryType) för mappar som ingår i paketfiltret. Detta gjorde att mapparna behandlades som not:folder, vilket i olika fall orsakade problem.
- SKYOPS-56928 - Apache HTTPD-regression kan orsaka 404 fel. Om du får dessa problem av säkerhetsskäl bör du återställa till den tidigare versionen och undvika att rörledningar körs under den tidsperioden.

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-11835}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API för Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.21.2 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Utgåva 11382 {#release-11382}

Nedan sammanfattas de kontinuerliga förbättringarna av underhållsutgåvan 11382, som offentliggjordes den 28 mars 2023. Den här underhållsversionen är en uppdatering från den tidigare underhållsversionen 11289.

Funktionsaktiveringen för den här underhållsversionen ger dig den fullständiga funktionsuppsättningen. Se [aktuell versionsinformation](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) för fullständig information.

>[!IMPORTANT]
>
> En diskrepans kan noteras i användargränssnittet för CloudManager, som visar&quot;2023.3.11382&quot;, medan den officiella versionen är&quot;2023.02&quot;. Detta beror på den fördröjda aktiveringen av funktionerna i 2023.02.
> Vi arbetar på att åtgärda detta för kommande versioner.

### Kända fel {#known-issues-11382}

- SITES-12573 - GraphQL-frågor som använder variabler i ett filter misslyckas om en variabel inte anges. Please do not update to this release shall you use GraphQL with AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970 - Identifierad regression för den FACT-version som används i buildImage-steget, vilket leder till att användarmappningen inte matchar.
- GRANITE-44542 - Problem har rapporterats för kunder som inte angav en paketnodtyp (genom att tillhandahålla en .content.xml med jcr:primaryType) för mappar som ingår i paketfiltret. Detta gjorde att mapparna behandlades som not:folder, vilket i olika fall orsakade problem.
- SKYOPS-56928 - Apache HTTPD-regression kan orsaka 404 fel. Om du får dessa problem av säkerhetsskäl bör du återställa till den tidigare versionen och undvika att rörledningar körs under den tidsperioden.

### Åtgärdade problem {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Möjlighet för innehållsförfattaren att publicera innehållsfragmentet med sina respektive variationer vid export till Target
- SITES-97 - GraphQL: Sidnumrering och sortering, hybridfiltrering

>[!NOTE]
>
> I SITES-97 har vissa förbättringar gjorts i GraphQL-implementeringen som kan orsaka oväntat beteende. Se [AEM GraphQL ändringar gällande hantering av null-värden](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html) för mer information.

#### Assets {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076 - Lägg till stöd för videovattenstämplar som matchar det aktuella stödet för bildvattenstämplar
- ASSETS-21428 - tillägg av undantag för CSS-ändringar
- ASSETS-21023 - Fast Smart Crop-återgivning, där kunderna kunde observera ett Null-pekarundantag i Publisher-instansen för alla AEM miljöer när de försökte få åtkomst till dessa återgivningar via API:t.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502 - Uppdaterar användarmappningen för tjänsten så att läsåtkomst tillåts på webbplatser

#### Plattform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040 - Villkorlig aktivering av GraphQL beständig frågecachelagring i dispatcher
- SKYOPS-49280 - När du installerar en konfigurations- eller paketuppdatering med RDE i Publicera kanske resultatet inte blir observerbart eftersom publiceringsdispatcherns cache inte är ogiltig

### Inbäddade tekniker {#embedded-tech-11382}

| Teknik | Version | Länk |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API för Oak 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| AEM SLING API | Version 2.27.0 | [API för Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTML | Version 1.4.20-1.4.0 | [HTML-mallens språkspecifikation](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Grundläggande komponenter i AEM | Version 2.21.2 | [AEM WCM-kärnkomponenter](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
