---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2024.7.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager 2024.7.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 9c73d7ab-c2c2-4803-a07b-e9054220c6b2
role: Admin
source-git-commit: 500e1b78fb9688601848fc17f312fc23be83bcb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '631'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation för Cloud Manager 2024.7.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2024.7.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2024.7.0 i AEM as a Cloud Service är 18 juli 2024. Nästa version är planerad till den 8 augusti 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Produktionspipeline ](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md#adding-production-pipeline) och [icke-produktionspipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline) utlöser **Vid Git-ändringar** för att starta pipelinen vid en implementering är nu tillgängliga för [privata databaser.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)[
   * Detta kommer att introduceras stegvis och vara färdigt i mitten av augusti.
* När du lägger till ett [Adobe-hanterat DV-certifikat](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md) kan du nu lägga till ett certifikat som omfattar flera domäner i stället för att skapa ett certifikat för varje domän.
* Lösningar som inte har [ytterligare publiceringsregioner](/help/operations/additional-publish-regions.md) kan nu läggas till i ett program så länge som programmet har minst en Sites- eller Forms-lösning gäller för det.
* Lösningar som inte har [99,99% SLA](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) kan nu läggas till i ett program så länge programmet har minst en Sites- eller Forms-lösning.
* [Experience Audit Dashboard](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) har förbättrats på flera sätt.
   * Granskningar körs nu mot `.com` slutpunkter via CDN, vilket ersätter den tidigare `.net`-metoden.
      * Den här förändringen simulerar verkliga användarupplevelser mer korrekt och hjälper er att fatta mer välgrundade beslut om att hantera och optimera er webbplats.
   * Flera förbättringar har gjorts i gränssnittet för Experience Audit, bl.a.:
      * En trendvy över prestanda, bästa praxis, SEO och tillgänglighet har lagts till.
      * Länken till rapporten i Raw-format i Lightroom visas nu på ett mer intuitivt sätt, direkt i panelen med information om ögonblicksbilder i skannern.
      * Avsnittet Lightrooms rekommendationer har förbättrats.
   * Måttet för PWA togs bort i enlighet med Lightroom version 12.0.0, som eliminerade det här måttet.
* [AEM Project Archetype](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html) har uppdaterats till [version 49.](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49)

## Tidig användning {#early-adoption}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna kan du vara en del av programmet Adobe tidiga införande.

### Stöd för Edge Delivery Services i Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Om du har licensierat Edge Delivery Services som en del av Adobe Experience Manager Sites kan [du nu publicera din webbplats med Edge Delivery Services direkt i Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) och använda en guidad självbetjäning.

Detta ger en enhetlig upplevelse av alla dina AEM egenskaper och säkerställer konsekvens med alla kritiska arbetsflöden, inklusive domännamnshantering, SSL-certifikathantering och CDN-mappningar.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### DV-certifikat (Domain Validated)

Cloud Manager låter dig nu [skapa och hantera domänvaliderade (DV) SSL-certifikat](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Detta ger er den snabbaste, enklaste och mest kostnadseffektiva lösningen för att skapa en säker webbplats för ert onlineföretag.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga webbplatser eller autentiseringar. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Om du vill komma igång skickar du ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.
