---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2024.8.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Läs mer om versionsinformationen för Cloud Manager 2024.8.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: ad673f82-8c4a-4904-9007-273273b82fba
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2024.8.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2024.8.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2024.8.0 i AEM as a Cloud Service är 14 augusti 2024. Nästa version är planerad till den 14 september 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* [Ytterligare publiceringsregioner](/help/operations/additional-publish-regions.md) och [ 99,99 % SLA](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) (Service level agreement) finns nu tillgängliga för AEM Forms as a Cloud Service.
   * Den här förbättringen gör att ni kan uppnå högre servicenivåavtal med ökad drifttid och lägre latens, vilket ger förstklassiga upplevelser för era globalt spridda användare.

## Privat betatprogram {#private-beta-program}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna kan du vara en del av Adobe privata betaprogram.

### Edge Delivery Services support i Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Om du har licensierat Edge Delivery Services som en del av AEM Sites [kan du nu publicera din webbplats med Edge Delivery Services direkt i Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) och använda en guidad självbetjäning.

Den här funktionen ger en enhetlig upplevelse för alla dina AEM-egenskaper. Det garanterar konsekvens i kritiska arbetsflöden, som domännamnshantering, SSL-certifikathantering och CDN-mappningar.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### DV-certifikat (Domain Validated)

Med Cloud Manager kan du nu [skapa och hantera domänvaliderade (DV) SSL-certifikat](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md) automatiskt. Denna funktion ger er den snabbaste, enklaste och mest kostnadseffektiva lösningen för att skapa en säker webbplats för ert onlineföretag.

Om du vill testa den här nya funktionen och lämna feedback skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` med den e-postadress som är länkad till din Adobe ID.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan använda den för att granska alla webbsidor, oavsett om de är offentliga eller kräver autentisering. Den innehåller bedömningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbappar, SEO med mera.

Vill du testa den nya instrumentpanelen? Börja med att skicka ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` med det e-postmeddelande som är länkat till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar

* Pipeline-stegen påträffades köras efter att pipelinen tagits bort.
* Konfigurationspipelines visade felaktigt status `FAILED` i sällsynta fall.

