---
title: Versionsinformation om Cloud Manager 2024.6.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager 2024.6.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: a39b3322-094c-4480-a5f0-35007fc1a194
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2024.6.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2024.6.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2024.6.0 i AEM as a Cloud Service är 6 juni 2024. Nästa version planeras till den 11 juli 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Du kan nu [använda dina egna GitHub-databaser](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) som källor för både fullständigt stackade och frontend-pipelines.
   * Dessutom kan du dra nytta av GitHub-databaser med [git-undermoduler](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/git-submodules.md), vilket ger dig bättre kontroll över de automatiskt genererade pipelines som används för pull-begärandevalidering och låter dig definiera beteenden för viktiga mått under kodsökningsfasen.
   * [Du kan också välja ](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/github-check-config.md) om du vill bevara rapporthistoriken på GitHub, namnge pipelinen och ange pipeline-variabler som passar dina behov.
* [Självbetjäning-innehållsåterställning](/help/operations/restore.md) ger säkerhetskopiering i upp till sju dagar och funktioner:
   * Säkerhetskopiering vid bestämda tidpunkter för de senaste 24 timmarna
   * Återställningar i upp till sju dagar
* [Nya OakPal-regler](/help/implementing/cloud-manager/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package) har lagts till i Cloud Manager Code Quality scan.
   * Alla nya regler som läggs till från och med juni 2024 är en oföränderlig förändring.
   * Du uppmanas att åtgärda detta så snart som möjligt eftersom dessa nya rörledningar misslyckas med början i Cloud Manager augusti 2024.

## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna kan du vara en del av programmet Adobe tidiga införande.

### Stöd för Edge Delivery Services i Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Om du har licensierat Edge Delivery Services som en del av Adobe Experience Manager Sites kan [du nu publicera din webbplats med Edge Delivery Services direkt i Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) och använda en guidad självbetjäning.

Detta ger en enhetlig upplevelse av alla dina AEM egenskaper och säkerställer konsekvens med alla kritiska arbetsflöden, inklusive domännamnshantering, SSL-certifikathantering och CDN-mappningar.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### DV-certifikat (Domain Validated)

Nu kan du [skapa och hantera domänvaliderade (DV) SSL-certifikat](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md) med hjälp av Cloud Manager. Detta ger er den snabbaste, enklaste och mest kostnadseffektiva lösningen för att skapa en säker webbplats för ert onlineföretag.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga webbplatser eller autentiseringar. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Om du vill komma igång skickar du ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.
