---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2024.4.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Versionsinformation om Cloud Manager 2024.4.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: a12ea484-480b-4553-99d9-75b6dfafe137
role: Admin
source-git-commit: d636ee59b480879a0f2722fd34edb510b7b14429
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '690'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2024.4.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2024.4.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2024.4.0 i AEM as a Cloud Service är 10 april 2024. Nästa version är planerad till 9 maj 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Borttagningsåtgärden har förbättrats för [Edge Delivery](/help/edge/overview.md)-webbplatser genom att domänmappningarna uppdateras från det program som är relaterat till den platsen.
   * Om inga fler platser mappas tas mappningen bort.
* Distributionsspårning har förbättrats genom att statusuppdateringar i realtid tillhandahålls under den kritiska startfasen av en AEM.
   * Den här funktionen ser till att ni får fullständig insyn i era driftsättningsframsteg, vilket ger bättre beslutsfattande och effektivitet.
* Listan över [nätverksinfrastruktur](/help/security/configuring-advanced-networking.md) har förbättrats så att alla anslutna miljöer utan regionbaserad filtrering visas på ett mer heltäckande sätt.
* Förbättrade felmeddelanden för kodbyggningsproblem gör det enklare att identifiera rotorsaker och att vidta åtgärder i nästa steg.

## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Om du vill testa några av de kommande funktionerna kan du vara en del av programmet Adobe tidiga införande.

### Klientsidessamling via övervakning av faktisk användning (RUM) {#rum}

Du kan använda datatjänsten [Real Use Monitoring (RUM) ](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) för att aktivera klientsidessamling för AEM as a Cloud Service.

Real Use Monitoring (RUM) Data Service ger en mer exakt återgivning av användarinteraktioner och säkerställer ett tillförlitligt mått på webbplatsengagemanget. Det är en utmärkt möjlighet att få avancerade insikter om hur sidan fungerar. Det är fördelaktigt för kunder som använder antingen CDN som hanteras av Adobe eller CDN som inte hanteras av Adobe. För kunder som använder ett icke-Adobe-hanterat CDN kan automatiserad trafikrapportering nu aktiveras för dem, vilket eliminerar behovet av att dela trafikrapporter med Adobe.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-rum-adopter@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID. Inkludera domännamnet för produktions-, scen- och utvecklingsmiljöer i e-postmeddelandet.  Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Integreringen eliminerar behovet av att synkronisera kod konsekvent med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna. Den här funktionen är exklusiv för public GitHub. Det finns inget stöd för GitHub som är självvärd.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Självbetjäning för återställning av innehåll {#content-restore}

[En ny självbetjäningsfunktion för innehållsåterställning](/help/operations/restore.md) erbjuder nu säkerhetskopiering i upp till sju dagar och är tillgänglig för tidig användare i utvärderingssyfte med bland annat följande:

* Säkerhetskopiering vid bestämda tidpunkter för de senaste 24 timmarna
* Återställningar i upp till sju dagar

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

* Programmet för tidig anpassning är begränsat till utvecklingsmiljöer.
* Tillgången till programmet för tidig användning av den här funktionen är begränsad.
* Den här funktionen används för att återställa innehåll som har tagits bort av misstag och är inte avsedd för katastrofåterställning.

### Kontrollpanelen för Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

[Kontrollpanelen för Cloud Manager Experience Audit](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) innehåller en trendvy över dina sidresultatspoäng tillsammans med insikter och rekommendationer som hjälper dig att förbättra dem. Experience Audit ingår som ett steg i Cloud Manager produktionsflöde.

Kontrollpanelen använder Google Lightroom, ett automatiserat verktyg med öppen källkod som förbättrar kvaliteten på dina webbprogram. Du kan köra det mot alla webbsidor, offentliga webbplatser eller autentiseringar. Den har granskningar av prestanda, tillgänglighet, progressiva webbprogram, SEO med mera.

Är du intresserad av att testa den nya instrumentpanelen? Om du vill komma igång skickar du ett e-postmeddelande till `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` från ditt e-postmeddelande som är kopplat till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Cloud Manager återanvände artefakter med fel implementeringshash.
