---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2024.9.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Läs mer om versionsinformationen för Cloud Manager 2024.9.0 i AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f8d738f2-f27a-4119-989c-a9383eaf220b
source-git-commit: 169de7971fba829b0d43e64d50a356439b6e57ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2024.9.0 i Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

På den här sidan visas versionsinformation för Cloud Manager version 2024.9.0 i AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Se [aktuell versionsinformation för Adobe Experience Manager as a Cloud Service](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för Cloud Manager version 2024.9.0 i AEM as a Cloud Service är 5 september 2024. Nästa version är planerad till 3 oktober 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* **Kontrollpanelen för Experience Audit:**

  Adobe Cloud Manager [förbättrade Experience Audit Dashboard](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md), som drivs av Google Lighthuse, ger insikter om AEM Sites kvalitet och prestanda genom att utvärdera viktiga webbinarier, SEO och tillgänglighetsmått. Det hjälper användarna att identifiera områden som kan förbättras genom att erbjuda åtgärdbara rekommendationer, vilket gör det möjligt för teamen att förbättra användarupplevelsen, sidladdningstider och webbplatsens efterlevnad. Kontrollpanelen förenklar övervakningen av viktiga webbplatsmått och säkerställer att AEM-programmen uppfyller höga prestanda- och tillgänglighetsstandarder.

* **Domänverifieringscertifikat som genererats och hanterats av Adobe:**

  Med Cloud Manager kan du nu [självbetjäning för Adobe-genererade och hanterade DV-SSL-certifikat (domänvalidering)](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Denna funktion ger er den snabbaste, enklaste och mest kostnadseffektiva lösningen för att skapa en säker webbplats för ert företag eller er onlineorganisation. <!-- CMGR-52403 -->

  >[!NOTE]
  >
  >[Content Hub](/help/assets/product-overview.md)-kunder planerar att få den här funktionen i faser som en del av en successiv utrullning.

* **Stöd för Edge Delivery Services i Cloud Manager:**

  Om du har en Edge Delivery Services-licens som en del av AEM Sites kan [du nu lägga upp din webbplats hos Edge Delivery Services direkt via Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md). Den här funktionen möjliggör en guidad självbetjäning för Go Live. Det förenar också viktiga arbetsflöden som domännamnshantering, SSL-certifikat och CDN-mappningar i alla dina AEM-egenskaper, vilket ger enhetlighet och effektivitet. <!-- CMGR-49859 -->

  >[!NOTE]
  >
  >[Content Hub](/help/assets/product-overview.md)-kunder planerar att få den här funktionen i faser som en del av en successiv utrullning.

* Kunder som använder GitHub-databaser har nu möjlighet att skapa och använda pipelines för webbnivåkonfiguration. <!--( KEEP IN? SP: YES CMGR-59046 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFP5BZ2L/p1725407057847379 ) -->

<!--
## Private beta program {#private-beta-program}

For a chance to test some upcoming features, be a part of Adobe's private beta program. -->


## Felkorrigeringar

* Sidindelning för SSL-certifikattabellvy fungerar nu som förväntat. <!-- (CMGR-60804 - [UI] Pagination doesn't work for ssl certificates) -->
* Fel artefaktversion befordrades när knappen **Befordra bygge** användes från en körning. <!-- ( KEEP IN? SP: YES CMGR-59519 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFPN2R08/p1725408253474129 ) -->

<!-- * Slack message says next release? SP: REMOVE (Leave in for now) SSL Certificates table in Cloud Manager now enables pagination in the user experience. ( https://jira.corp.adobe.com/browse/CMGR-61041 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFRE9QJU/p1725408553760009 ) --<>
