---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2024.09.18
description: Detta är versionsinformationen för version 2024.09.18 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: 6b10d866c4e7e02ce71462cfad91ce46349146bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Universal Editor 2024.09.18 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 18 september 2024-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan.](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## Nyheter {#what-is-new}

* **Förbättrad felsökning:** För enklare felsökning har en informationsknapp lagts till i [popup](https://spectrum.adobe.com/page/toast/)-felmeddelandena som kan visas längst ned på skärmen.
   * Den här knappen ger mer detaljerad information om fel, medan en kopieringsknapp med bara ett klick förenklar rapporteringen.
* **Tilläggsdriven URL-hantering:** [Tillägg](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending) kan nu ändra URL:en för sidan som lästs in i redigeraren genom att aktivera navigeringsalternativ i tillägg så att användarna dirigeras till relevanta sidor för redigering.
   * Detta visas av metoden: `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* **Sidopanelen på startsidan för Universal Editor:** Tillägg kan nu utnyttja en valfri högerpanel på den universella redigerarens startsida för att visa alternativ för författare, även i den inledande vyn.
   * Panelen visas bara när den används av tillägg, vilket gör att gränssnittet är rent och fokuserat.

## Tidig Adobe-support för 6.5 {#early-adoption}

Universal Editor är nu tillgängligt för headless-användning när AEM 6.5 används som en del av ett program för tidig användning.

Om du är intresserad av att testa den nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter kan du skicka ett e-postmeddelande till Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* **Redigeringshändelser som saknas:** Korrigerade ett fel där `aue:ui-edit` händelser utlöstes felaktigt under kontextredigeringar.
   * Den här händelsen utlöses nu endast när du växlar från förhandsgranskning till redigeringsläge eller när en sida först läses in på arbetsytan.
* **Återställda kortkommandon:** Återställde kortkommandon som tidigare påverkades av en säkerhetsförbättring mellan domäner
* **Åtgärdade medialänkar:** Ett problem har korrigerats där tomma resurs-URL:er i sidopanelen skulle försvinna när användare klickade på arbetsytan eller ändrat storlek på fönstret
* **Korrigeringar av arbetsytans layout:** Åtgärdade ett visuellt problem där långt innehåll på den högra panelen fick arbetsytans höjd att expandera
* **Korrekta datatyper när du skapar:** Teckensnittstips för säkra typer används korrekt när komponenter skapas, så att booleska datatyper och andra datatyper sparas korrekt enligt konfigurationen
