---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2024.08.13
description: Detta är versionsinformationen för version 2024.08.13 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f47638b3-d85f-4c8b-8f13-92a1e1814c6b
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Universal Editor 2024.08.13 {#release-notes}

Detta är versionsinformationen för den 13 augusti 2024-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* **Anpassade datatyper**: Anpassa redigeraren efter dina unika databehov med möjligheten att [skapa anpassade fält i egenskapspanelen](https://developer.adobe.com/uix/docs/services/aem-universal-editor/api/item-types-renderers/).
   * Vare sig du utvecklar en anpassad produktväljare för e-handelsbruk eller fyller i en nedrullningsbar lista med värden från era bakgrunder ger den här funktionen dig den kontroll du behöver över de data som författarna använder för att skapa innehåll.
* **Dra och släpp för flera behållare**: Dra och släpp för att få större flexibilitet i layoutkompositionen genom möjligheten att [flytta komponenter mellan olika behållare via dra och släpp](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) i panelen [Innehållsträd](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode).
* **Optimerad GitHub-integrering**: Cachelagring för GitHub-svar har introducerats, vilket avsevärt snabbar upp hämtningen av taggar och `universal-editor-cors-library`, vilket ger en snabbare och smidigare användarupplevelse.
* **Konfigurerbar IMS-tokenvalidering**: [IMS-tokenvalidering är nu valfri](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service) om du vill öka flexibiliteten i tokenhanteringen.
   * Med det här konfigurationsalternativet kan du inaktivera validering efter behov, vilket förenklar inställningarna för din molngateway.
* **Splunk Integration**: Splunk-loggning har integrerats i [Universal Editor-tjänsten för lokal utveckling](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service), vilket förbättrar övervakning och diagnostik.
   * Integreringen säkerställer effektiv loggspårning, smidigare åtgärder och snabbare felsökning.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* **Förbättrad publiceringsfeedback**: Om publiceringen misslyckas på grund av otillräcklig behörighet har återkoppling till användaren under publiceringen förbättrats så att en tydlig varning visas i stället för att ett fel indikeras.
* **Förbättrad URL-hantering**: Problem med felaktig URL-kodning/avkodning som orsakade publiceringsfel har åtgärdats.
* **Exakt datahantering**: Ett problem där flyttal sparades felaktigt som heltal har åtgärdats, vilket ger en mer exakt datahantering i hela innehållet.
* **Säkerhet och stabilitet**: Säkerhetsluckor i Docker-bilder har åtgärdats och testtäckning för viktiga komponenter som komponentväljaren och Breadcrumbs har implementerats, vilket ger en säkrare, stabilare och mer tillförlitlig redigeringsupplevelse.
