---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2024.07.28
description: Detta är versionsinformationen för version 2024.07.28 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 43fe2b4c-900c-49b2-aab5-eac05dd54ad3
source-git-commit: bb149cd43158bfd1ceb43b04cc536c8c8291f968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Universal Editor 2024.07.28 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 28 juli 2024-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Information om den aktuella versionen av Universal Editor finns i [det här dokumentet](/help/release-notes/universal-editor/current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* **URL:er för anpassad förhandsgranskning**: [Nu kan du ange en anpassad URL för förhandsgranskning](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#custom-preview-urls) via `urn:adobe:aue:config:preview meta configuration`, som öppnas när du klickar på knappen **Öppna sida** [&#x200B; i redigerarens övre högra verktygsfält.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#universal-editor-toolbar)
   * Detta är särskilt användbart för program med särskilda förhandsgranskningskrav, till exempel de [som använder Edge Delivery Services med WYSIWYG-redigering.](https://www.aem.live/docs/aem-authoring)
* **Verifiering av innehållsfragment**: Stöd har lagts till för [validering av fält för innehållsfragment](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md#validation), vilket gör att du kan tillämpa dataintegritetsregler som regex-mönster och unikhetsbegränsningar.
   * Detta säkerställer att innehållet uppfyller specifika affärskrav innan det publiceras.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* **Uppdatera vid navigering**: Ett problem har åtgärdats där redigerbara fält inte uppdaterades vid navigering mellan sidor, vilket säkerställer att alla redigerbara innehållsövertäckningar uppdateras konsekvent.
* **Stabilitet för tillgångsväljare**: Tillförlitligheten i resurshanteringen i redigeraren har förbättrats genom att ett problem har korrigerats där resursväljaren inte skulle fungera om värden inte hade ställts in.
* **Konsekvent verktygstipsbeteende**: Enhetligheten i användargränssnittet har förbättrats genom att den visuella aspekten av verktygstipsen i verktygsfältet förenas, vilket ger ett användarvänligt gränssnitt.
