---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2024.11.13
description: Detta är versionsinformationen för version 2024.11.13 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb94e436-20cd-4c6a-b4c8-07405a12b6ee
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Universal Editor 2024.11.13 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 13 november 2024-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* **Återförsöksalternativ på CORS-timeout:** I [release 2024.09.26](/help/release-notes/universal-editor/2024/2024-09-26.md) introducerades en felpanel när redigeraren inte kunde upprätta en anslutning till den inlästa sidan, vilket förhindrade oändliga inläsningslägen.
   * I den här versionen fortsätter redigeraren automatiskt att försöka igen och när anslutningen har upprättats kan redigeringen återupptas.
   * Detta är särskilt användbart för sidor som kan ta längre tid än en minuts timeout att initiera.
* **Utökningsförbättringar för utvecklare:** Den universella redigeraren har nu stöd för sändning av händelser till tillägg, vilket gör att tilläggsutvecklare kan prenumerera på [händelser](/help/implementing/universal-editor/events.md).
   * Detta gör att utvecklare kan [reagera på redigeringshändelser i sina anpassade tillägg](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending).
* **Beständig komponentmarkering:** Markerade komponenter i redigeraren kommer nu att finnas kvar även efter att webbläsaren har uppdaterats.
   * Detta gör att användare kan fortsätta arbeta utan att förlora sitt sammanhang när de läser in sidan igen.
* **Lokaliserade snabblänkar:** Avsnittet **Snabblänkar** på startskärmen innehåller nu lokaliserade länkar till dokumentation, vilket gör det enklare för användarna att komma åt relevanta guider baserat på deras språkinställningar.
* **ID för begäran om avancerad felsökning:** Felmeddelanden innehåller nu **ID för begäran** i informationsavsnittet, som har samband med `x-request-id header`.
   * Detta gör det enklare för ingenjörsteamen i Adobe att spåra och diagnostisera problem genom att matcha dessa fel med interna loggar.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* **Etiketter för träd med långt innehåll har korrigerats:** Ett problem där långa etiketter i panelen **Innehållsträd** stängdes av har åtgärdats
   * Detta säkerställer att dra och släpp-handtag alltid är synliga vid ändring av ordningen.
* **Långa egenskapsetiketter har korrigerats:** Ett fel där etiketter för långa fält i panelen **Egenskaper** överlappade med fältvalideringsinformation har åtgärdats
* **Vågrät rullning i egenskapspanelen:** Korrigerade ett fel där breda element i panelen **Egenskaper** orsakade vågrät rullning
* **Åtgärdat inaktivt verktygsfält vid meddelanden:** Det översta **Adobe Experience Cloud**-verktygsfältet fungerar nu helt när [popup](https://spectrum.adobe.com/page/toast/)-meddelanden visas.
* **Förbättrad stabilitet:** Felgränser har lagts till för att hantera oväntade värden, vilket förhindrar att hela användargränssnittet kraschar när en enskild återgivare eller validerare misslyckas, vilket förbättrar tillförlitligheten
