---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2024.09.26
description: Detta är versionsinformationen för version 2024.09.26 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f9baa86f-a83f-4477-8250-460b91659724
source-git-commit: 089a00613d66190e2c4585fa8dc561b98d3f9bff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Universal Editor 2024.09.26 {#release-notes}

Det här är versionsinformationen för den 26 september 2024-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan.](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## Nyheter {#what-is-new}

* **Understrykningsalternativ:** RTF-redigeraren visar nu ett understrykningsalternativ som justeras mot formateringsalternativen för Edge Delivery Services.
* **Stöd för metadata för sociala medier:** Panelen **Egenskaper** har nu stöd för fältnamn som `og:title` eller `twitter:label1` och ser till att dessa namnutrymmen undantas korrekt när de sparas.
   * Detta gör till exempel att metadata för sociala medier kan infogas på EDS-projektsidor.
* **Felpanelen på CORS-timeout:** En felpanel visas nu om den universella redigeraren inte kan ansluta till den inlästa sidan, vilket förhindrar oändliga inläsningstillstånd och förbättrar användarupplevelsen.
   * För att sidinläsningen ska gå långsammare väntar Universal Editor upp till en minut på att upprätta en anslutning innan panelen visas.
* **Stöd för system med endast IPv4:** IPv6 kan nu inaktiveras för system med endast IPv4 i den universella redigeringstjänsten vid behov

## Tidig Adobe-support för 6.5 {#early-adoption}

Universal Editor är nu tillgängligt för headless-användning när AEM 6.5 används som en del av ett program för tidig användning.

Om du är intresserad av att testa den nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter kan du skicka ett e-postmeddelande till Adobe Customer Success Manager från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* **Korrigerad dubbel rullningslist:** Korrigerade ett problem där en extra rullningslist visades i läget Mobile Preview i den responsiva simulatorn
* **Booleskt standardvärde:** Ett fel har korrigerats där booleska fält använde standardmodellvärden i stället för användardefinierade värden
* **Maxlängd för textfält:** Korrigerat ett valideringsfel där textfält felaktigt skulle misslyckas om de hade angetts till en maxlängd på `-1`, ett värde som vanligtvis används i AEM för att inte ange någon teckengräns
