---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2024.12.02
description: Detta är versionsinformationen för version 2024.12.02 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: af6858f6-c162-4cd2-b7b0-0a024d178490
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Universal Editor 2024.12.02 {#release-notes}

Detta är versionsinformationen för den 2 december 2024-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Den aktuella versionsinformationen för Adobe Experience Manager as a Cloud Service finns på [den här sidan](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* **Tangentbordsnavigering i innehållsträdet**: [Innehållsträdet](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode), som finns på sidopanelen, är nu helt tillgängligt via tangentbordet.
   * Författare kan navigera och interagera med trädvyobjekt med standardtangentbordskontroller, enligt [WCAG 2.1-riktlinjerna](/help/sites-cloud/authoring/page-editor/accessible-content.md) för tillgänglighet.
   * Den här förbättringen säkerställer att alla interaktiva element i trädet kan opereras via tangentbordet, vilket förbättrar integriteten för användare som använder tangentbordsnavigering.
* **Avmarkering av redigerbara element**: Författare kan nu avmarkera tidigare markerade redigerbara element på sidan.
   * Detta eliminerar störande element när författare vill visa sidan utan aktiva markeringsgränser.
* **Fragmentväljare**: I AEM as a Cloud Service-instanser öppnar fragmentreferenser nu fragmentväljaren som innehållsväljare, vilket ger förbättrad funktionalitet som att följa tillåtna modeller för innehållsfragment, söka efter innehållsfragment och en förbättrad helhetsupplevelse.
   * Detta är i linje med andra användargränssnitt i Adobe och ger enhetlighet.
   * [I AEM 6.5-miljöer](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) används den befintliga innehållsväljaren fortfarande.
* **Behållarbeskrivning**: [Behållarkomponenten](/help/implementing/universal-editor/field-types.md#container) som används i [egenskapspanelen](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#properties-panel-properties-rail) för att referera till innehåll, stöder nu ett beskrivningsattribut som visas ovanför behållarfälten.
   * Det här tillägget gör texten tydligare genom att ge författare kontext om de grupperade fält som de redigerar.

## Andra förbättringar {#other-improvements}

* **Rich Text Field Synchronization**: Synkroniseringen av Raw- och renderat innehåll i RTF-fält på egenskapspanelen har förbättrats, vilket åtgärdar problem i Edge Delivery Services där RTF-innehåll och renderad representation kan skilja sig åt.
* **Redigeringslägeshändelser**: Den universella redigeraren genererar nu redigeringslägeshändelser, inklusive efter att fjärrprogram har lästs in på nytt.
