---
title: Versionsinformation om Universal Editor 2024.06.28
description: Detta är versionsinformationen för version 2024.06.28 av Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: eb663bdd-2edd-4944-949d-d08687242ed1
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Universal Editor 2024.06.28 {#release-notes}

Detta är versionsinformationen för den 28 juni 2024-versionen av Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Information om den aktuella versionen av Universal Editor finns i [det här dokumentet](/help/release-notes/universal-editor/current.md).

## Nyheter {#what-is-new}

* **Hem**: De senaste sidorna visas som en lista, utan förhandsvisningsbilder.
* **Platsfält**: Förbättrad URL-validering har lagts till, HTTPS-URL:er och stöd för hash-adresser i URL:er har lagts till för att ta hänsyn till hash-dirigerade program.
* **Tangentbordsnavigering**: Markeringen av sidövertäckning kopplades från egenskapspanelens fokus för att förbättra tangentbordsnavigeringen på sidan utan att förlora fokus.
* **Objektetiketter**: I grundvärdet för etiketter används nu `data-aue-prop` i stället för `data-aue-type` för tydligare identifiering i övertäckningar och innehållsträdet.
* **RTE Modal**: En **Avbryt**-knapp lades till i den modala textredigeraren när den öppnades från egenskapspanelen.
* **UE-tjänsten på nod**: HTTP-stödet för Universal Editor-tjänsten återinfördes eftersom alla HTTPS-anslutningar avbryts på Dispatcher-nivå.
* **Intern kopierings-API**: Ett API till Universal Editor-tjänsten för kopiering av komponenter har lagts till, vilket möjliggör framtida introduktion av verktygsfältsalternativ för kopiering och kopiering av innehåll.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* **Panelens radfall**: Breddcrumb-menyn i egenskapspanelen för djupt kapslade objekt som inte var öppna har åtgärdats.
* **Väljare för innehållsfragment**: Väljaren för innehållsfragment har förbättrats så att den respekterar reglerna som definierats i modellen för innehållsfragment eller i `data-aue-filter` .
* **Komponentinfogning**: Listan för infogning av nya komponenter som inte uppdaterades korrekt efter navigering till en annan sida har korrigerats.
* **Publiceringsstatus**: Hanteringen av publikationsstatus har förbättrats så att den fungerar mer konsekvent.
* **Diverse korrigeringar**: Den här versionen innehåller även olika mindre korrigeringar, rensning av teknisk skuld, säkerhetsförbättringar och konsoliderade tester för övergripande stabilitet och prestanda.
