---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.8.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.8.0
feature: Release Information
exl-id: 70674e16-f9ba-4777-98fe-34161e90a481
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.8.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.8.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.8.0 är 6 augusti 2020.

## Nyheter {#whats-new-cloud-manager}

* Content Audit är en funktion som aktiveras i Cloud Manager Sites Production Pipelines. Konfigurationen av produktionspipeline för program med platser innehåller nu en tredje flik med namnet **Content Audit**. Varje gång en produktionsprocess körs följer ett nytt Content Audit-steg en anpassad funktionstestning. I det här steget utvärderas webbplatsen i flera dimensioner, inklusive prestanda, SEO (sökmotoroptimering), tillgänglighet, bästa praxis och kompatibilitet med PWA (Progressive Web App).


  >[!NOTE]
  >Namnet på Content Audit har ändrats till Experience Audit.

  Mer information finns i [Experience Audit Testing](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md).

* Nyligen skapade miljöer i Assets-program konfigureras nu automatiskt med Smart Content Services.

* Vilolägda miljöer kan tas bort från viloläget på Cloud Manager **Översikt** -sida.

* Möjlighet att utföra Experience Checks på sidor som drivs av Google Lighthuse. Som en del av Cloud Manager pipeline kan upp till 25 sidor kontrolleras och valideras mot upplevelsenyckeltal, och poängen visas i Cloud Manager användargränssnitt.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes-cm}

* Vissa onödiga och oönskade SonarQube-plugin-program kördes som en del av kodkvalitetskontrollen.

* På sidan för pipeline-körning var förgreningsnamnet felaktigt formaterat.

* I vissa fall kunde slutförda pipeline-körningar inte registreras som slutförda, vilket hindrade nya körningar av pipeline.

* Pipeline-körningar får ibland *fast* på grund av interna kommunikationsproblem.

* När en ny organisation etablerades gavs en del användare med andra administrativa roller än systemadministratörer felaktigt åtkomst till Cloud Manager.

* Under vissa förhållanden startades uppdateringsindexjobbet flera gånger parallellt, vilket resulterade i ett distributionsfel.

* Verktygstipset på programkorten var inte konsekvent korrekt.

* Användargränssnittet tillät felaktigt försök att utföra åtgärder i en miljö medan det togs bort.

* Färgmatchningsfelet uppstod på sidan **Översikt** för Cloud Manager.

### Kända fel {#known-issues-cm}

* Ogiltiga sidor inkluderas, vilket innebär att medelpoängen för innehållsgranskning hamnar under vad de ska vara.

* På fliken Innehållsgranskning visas bas-URL:en felaktigt med författardomänen i stället för publiceringsdomänen.

* Om du vill aktivera steget för innehållsgranskning måste användarna redigera pipeline och, om så önskas, lägga till sidor. Om inga sidor läggs till granskas hemsidan.
