---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.4.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.4.0
feature: Release Information
exl-id: 15665fb5-9444-416b-938a-45c31fdce5cf
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.4.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.4.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.4.0 är 9 april 2020.

## Nyheter {#whats-new-cloud-manager}

* Utgivar-URL:er är nu tillgängliga från miljösidan i Cloud Manager användargränssnitt.
* Ändringar i navigeringen så att användaren kan redigera, växla eller lägga till ett program från översiktssidan för Cloud Manager.
* Ändringarna gör det möjligt för användare att redigera programmet direkt från programkortet på Cloud Manager startsida.
* Den nya pipelinestatusen **Pipeline som körs** visas mot den miljö som den är associerad med.
* Förbättringar av förståelsen av sidan för att implementera pipeline. Den här förbättringen omfattar visning av Pipeline-namn (endast icke-produktionspipeline) och typ samt ett märke som anger om pipelinestatusen pågår/avbryts/misslyckades.
* Verktygstips för att förbättra användarupplevelsen och förstå varför knappen Lägg till program/miljö är inaktiverad.
* Misslyckade miljöer kan nu tas bort via gränssnittet och API:t.
* Processen som används för att generera Git-lösenord har gjorts mer flexibel mot problem i det underliggande tjänstskiktet.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes-cloud-manager}

* Länkarna till scenmiljön på informationssidan för pipeline-körning navigerade inte konsekvent till rätt plats.
* Enskilda steg i skapandet av miljön tar för lång tid, vilket gör att processen misslyckas.
* Den Maven-konfiguration som används i byggbehållaren har uppdaterats för att undvika dödlägen när artefaktmetadata hämtas.
* I vissa fall kan steget Skapa bild inte hämta kundpaket.
* Vissa ovanliga förhållanden kan förhindra att miljöer tas bort.
* Meddelanden från Experience Cloud mottogs inte konsekvent.
