---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.7.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.7.0
feature: Release Information
exl-id: b5ac4dd4-18c6-4867-b2df-53711555007f
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.7.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.7.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.7.0 är 9 juli 2020.

## Nyheter {#whats-new-cloud-manager}

* Miljösidan har gjorts om.

* Vilolägen miljöer har nu en diskret status i Cloud Manager när de är i viloläge.

* Antalet miljövariabler per miljö har ökat till 200.

* Cloud Manager rörledningar har nu stöd för variabler och hemligheter som kunderna ställer in.

  Mer information finns i Förloppsvariabler.

* Stöd finns nu för autentiseringsbundna privata Maven-databaser.

* Cloud Manager byggbehållare stöder nu både Java 8 och Java 11.
Mer information finns i Använda Java 11-stöd.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes-cm}

* Länken från Cloud Manager till Developer Console var inkorrekt aktiv innan miljöerna skapades helt.

* Länken till Developer Console direkt från Cloud Manager visade inte möjligheten att avviloläge/viloläge för sandlådeprogrammets miljö.

* Alternativen **Avbryt** och **Spara** på redigeringssidan för icke-produktionsförlopp är inte alltid synliga.

* Vissa fel i kodkvalitetsprocessen kan leda till att loggfilen inte genereras korrekt.

* När du skapar ett program returnerar det föreslagna namnet ibland en dubblett av ett befintligt programnamn.

* Vissa stora stegloggar för pipeline kunde inte hämtas konsekvent via användargränssnittet.

* Valideringen av miljönamn innehöll ett fel av typen&quot;off-one&quot;.

* På miljösidan visas ibland segment för publicering och utskickning när det inte finns några.

### Kända fel {#known-issues}

* På grund av en ändring i hur kodsatsen beräknas är versionen *minimum* av Jacoco-pluginprogrammet nu 0.7.5.201505241946 (släppt i maj 2015). Kunder som uttryckligen hänvisar till en äldre version får ett felmeddelande i kodkvalitetsprocessen.
