---
title: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.6.0
description: Versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service version 2020.6.0
feature: Release Information
exl-id: 879a5025-f94f-4549-bf6e-e1cc6b6a7b58
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager i Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.6.0 {#release-notes}

På den här sidan finns versionsinformation för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.6.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service 2020.6.0 är 4 juni 2020.

## Nyheter {#whats-new-cloud-manager}

* En användare i rollen *Affärsägare* i Cloud Manager kan nu ta bort ett sandlådeprogram från landningssidan (via snabbåtgärdsknappen på programkortet) eller från programmet.

  Mer information finns i [Ta bort ett sandlådeprogram](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html).

* En användare av sandlådeprogrammet i rollen *Business Owner* eller *Deployment Manager* i Cloud Manager kan nu ta bort sin produktions- och scenmiljö som angetts via Cloud Manager användargränssnitt. Alternativet Ta bort är nu tillgängligt både från miljökortet på sidan **Programöversikt** och på sidan **Miljö**. Om du väljer borttagningsalternativet för antingen produktion eller scen tas även det andra bort i uppsättningen.

  Mer information finns i [Ta bort ett sandlådeprogram](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html).

* Tips på landningssidan som informerar och instruerar användaren om grundläggande navigering.

* Tips på sidan **Programöversikt** om du vill informera och instruera användaren om grundläggande navigering i Cloud Manager för att komma igång.

* En **LEARN**-sida är nu tillgänglig i Cloud Manager och kan nås via den övre navigeringen. Den här sidan innehåller resurser som hjälper användare att lära sig mer om de mest använda arbetsflödena som är relevanta för deras roller i Cloud Manager.

* Sandlådeprogram identifieras nu med ett **Sandbox** -märke som visas på programkortet på landningssidan och bredvid programnamnet på sidan **Programöversikt** .

* En användare i rollen SysAdmin har nu tillgång till den plats i Admin Console där användarroller och behörigheter till Cloud Manager kan hanteras med ett enda klick. En **Hantera åtkomst**-knapp är nu tillgänglig på landningssidan bredvid knappen **Lägg till program** .

  Mer information finns i [SysAdmin-uppgifter](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html#sysadmin-tasks).

* En användare i rollen SysAdmin har nu tillgång till författarinstansen med ett enda klick direkt från Cloud Manager.

  Mer information finns i [Hantera åtkomst till författarinstansen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html#manage-access-aem).

* Build-loggen innehåller nu en lista över identifierade artefakter, inklusive överhoppade innehållspaket.

* I steget Skapa valideras nu att genererade innehållspaket innehåller alla obligatoriska egenskaper - namn, grupp och version.

* Bygg-steget verifierar nu att bygget producerade minst ett innehållspaket.

### Felkorrigeringar {#bug-fixes-cm}

* I vissa situationer var ikonerna i dialogrutan **Skapa program** feljusterade.

* Den AEM releaseidentifieraren visades inte konsekvent på sidan **Programöversikt**.

* När produktionsflödet konfigurerades var alternativet **Schemalagd distribution** inte synligt för vissa kunder.

### Kända fel {#known-issues-cm}

* Miljöer i ett sandlådeprogram försätts i viloläge när ingen aktivitet identifieras under en viss tid. Denna status har inte observerats i Cloud Manager. Statusen kan dock iakttas via Developer Console. Den här möjligheten kommer att åtgärdas i en kommande version.

* Länken till Developer Console direkt från Cloud Manager visar inte alternativet att avplacera/förvara sandlådeprogrammets miljö. För att åtgärda detta lägger du till mönstret `#release-cm-p1234-e5678` i slutet av URL:en, där *1234* är program-ID och *5678* är miljö-ID:t, en gång på Developer Console. Den här möjligheten kommer att åtgärdas i en kommande version.
